3	 表情多了跟非主流似的
15	 我刚才装了matlab 一遍就成功了[表情]
8	 我找了个公开课 里面要用
5	 我以为安装挺难的还挺激动的呢安好了
3	 马上毕设都要结束了吧
4	 [表情]好吧 看来你同学还挺给力的
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
8	 大多数都是以前看的动画片里的还有游戏的配乐什么的
5	 还有比较好玩的[表情]
8	 这种还有好多
3	 哈哈 那个就洗脑了啊 你应该听听这个
14	 一整个搞笑歌曲的歌单 主要是评论脑洞比较大= =
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
13	 看书工作啥的一般听纯音乐 玩的时候就听这种搞笑的
15	 还有这个 早就想推荐给你了
23	 印度人歌颂美丽大连
3	 不知道马云知不知道
1	 http //music 163 com/#/song id=29812868 是因为在床上翻滚所以差点掉下去吗[表情]可以听这个 把自己想象成一盆锅里的蛋炒饭
15	 这种行为就叫空耳 外文歌曲音译成搞笑的中文
8	 只能说本来不出众 蛋炒饭让大家记住了他[表情]
29	 这就叫艺术啊 不用交 自己就领悟了作者想表达的精神世界
12	 声音还是很甜美的
18	 我发现我的收藏要么是比较神经的 要么是纯音乐 要么是那种比较动感活泼的
22	 可惜以前的都没了啊 以前的有好多正经的
1	 这个我不知道是神经还是正经了
3	 你听什么比较多啊
3	 中英其他纯音乐
6	 那拍出mv应该比较唯美
11	 这个就是那个从浏览器考出来的挺喜欢的一个
10	 嗯 现在好了
18	 应该多用用网易云音乐 可以自动推荐音乐 根据你过往点过 喜欢 的
4	 好吧 我在试图发现共性
11	 你喜欢的孙燕姿这几首歌的共性= =
1	 然后看看我知道的还有没有类似的
3	 就可以推荐了==
8	 啊 哇哈哈哈
3	 看来我的推荐算法很有一套嘛[表情]
8	 孙燕姿这种歌其实有好多
10	 嗯 做个好梦
15	 根据昨天你喜欢的那几首歌生成的推荐歌单[表情]
4	 好吧
4	 都是 安静 系列的
9	 我感觉我爸爸还是以我为荣的 从小学习好啊比同龄其他孩子[表情]
3	 好吧 开来你还是比较冷静的 没有冲上去帮助他 这点像我[表情]
3	 我虽然比你大 但是也不到一岁啊怎么会是女儿[表情]
5	 好玩吗[表情]有没有闯祸
8	 指针是好晕啊 不过我已经好久不做c c++了[表情]
7	 看来c还真是低级 同步互斥还得自己管理
8	 做技术深入了才能高薪
4	 所以有人引路告诉学啥学啥简直就是天赐良机[表情]
8	 一直觉得你们老板是好人啊越想越是
3	 我们都要自己摸索 自顶向下的坑
7	 边看边说吧 反正不是我着急 博士还等着项目出论文毕业呢[表情]
3	 大数据 机器学习 数据挖掘一类的吧
1	 等你上吴老板的课就知道了 他的情怀
3	 那一套我都听了3次了大概
4	 对了我又听说了一些组向荣的传说[表情]
3	 荐购达人 最后一名
11	 多少年同船度 多少年共枕眠来着
8	 [表情]看 跟你交流多了我三观都慢慢变正了
3	 要必然门框就得是正方形的了
4	 对啊 估计是个坑
3	 本来今天晚上想写完 明天直接交了 周日就不用去了的
8	 而且数据库设计的 都超出我的想象力了
18	 不是有各种日志吗 还有好多用户角色
3	 我换了新电脑发现可以开高级特效了来体验下[表情]
3	 起名字很困难的好不好= =
15	 [图片]血精灵应该是这个游戏审美的巅峰了
3	 选了个个子最高的种族[表情]
4	 [表情]好哒
2	 能改啊 删号重建就行了
28	 这个是以前的账号 好看多了吧[表情]
8	 这个是我的另一个账号 还有一个大号里面有十几个角色呢[表情]
4	 好吧 他也诞生了
1	 我收拾电脑准备回宿舍了先[表情]让 青玄 和 玄黄 先躺在游戏数据库里躺一会吧
10	 早晨打了热水晚上就可以洗脚了 我真是太机智了[图片]
8	 大一的时候我好像一直都吃1 2的盖饭
11	 我也挺喜欢吃那个的
5	 [表情]不知道那些给学校呆了十几年的老人得有多少遗憾
3	 我觉得明天我有必要去趟三食堂买糕点了
4	 好复杂啊提交一篇论文
11	 那就真成了辛勤的小蜜蜂了/偷笑
7	 原来他们真的不用魔杖
9	 还好还好
15	 然后我就仔细观察各种迹象 发现还真有可能
7	 [表情]那看来我要快点看完
6	 释放所有魔法都需要玩家亲口对着麦克风说出来= =
10	 比如说你想召唤一道光照亮你的路 就要说 Let there be light
4	 据说正式版里还可以自己绑定魔法和对应的语音
5	 我觉得这个游戏挺好的 但是貌似没有火起来
27	 貌似只能单人玩 要是有那种用语音控制的可以对战的游戏就好了
6	 对方巫师声音太大自己的角色放出了魔法肿么办[表情]
3	 所以还需要能够标识 声源 的硬件
2	 看来真是冷门了
4	 哈利波特也有这么多游戏
5	 貌似每一部电影都有对应的游戏
4	 左三那个银色头发的好像春哥有木有
3	 [表情]春哥一晃都火了这么多年了
1	 我觉得下一代会不会都不知道春哥是谁了
10	 我看热门微博里好多他们的
7	 那么看来用微博的很多其实是00后了
3	 我第一个手机还是大一买的
10	 问我想买个什么样的 我就很天真的说能打电话就行
6	 大学宿舍啊= =你们还分老大老二 老六吗
8	 买了个跟我姐夫一样的三星的 其实这并不是重点 重点是当时我姐夫说 将来你就想买好的了 时候的意味深长的表情
37	 事实证明读大学的确很需要手机 才能好好上课[表情]
3	 我们宿舍最大的是郭宇 他管我们每个人都叫xx哥
4	 不知道啊 习惯吧
11	 以前高中几乎都没有几个92的 结果现在大家几乎都是92的了
7	 郭宇是90年的 我们组的博士今年博二了 也是90的
4	 这样一对比就有感觉了吧
3	 果然年龄还是要算一算才有感觉吧[表情]
21	 以前的人上到高中就去工作了 感觉整个人生都长好多
17	 不过如果假设 工作=受罪 的话 还是我们比较幸福[表情]
6	 烦人的事情都办完了 估计马上就好了[表情]
3	 还是说大樱桃吧[表情]
3	 补充蛋白质多了被安利看重拉去搞微商传销什么的可怎么办
3	 我想搜一下什么动物吃虫子来着
8	 你看 梁思成吃虫子 做出了这么伟大的贡献
3	 今后你分我的虫子看来我一定要分你一半[表情]
2	 [表情]那怎么办啊遇到僵尸之前千万不能吃樱桃啊要不点一下肚子就在肚子里爆炸了
10	 真是脑洞大开啊[表情]
4	 这个还好
7	 挺有搞笑效果的
14	 要不然也不会有人说她纯爷们真汉子了
8	 有诗为证 春哥纯爷们 铁血真汉子 两拳能站人 双臂能走马
11	 好吧其实真的是星期五
7	 还真是越来越阴暗了
4	 好吧 我去百度了一下
8	 看到她 我想到的居然是四人帮[表情]
7	 毛主席忠诚的卫士
3	 邓布利多是个gay啊
11	 那个海格不是喜欢另外一个学校的女巨人校长吗
1	 其实知道万磁王是个gay之后我也挺震惊的
3	 这有一份邓布利多是gay的线索
7	 真是够 先进 了
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
12	 牙疼是不是就不困了[表情]
3	 智齿一般不是都要拔了吗
3	 我觉得你还是周末去看看口腔科大夫
11	 1、蛀牙 如果智齿蛀牙 除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外 那些邻接面蛀牙 需要很好的技术 以及蛀得很深 甚至需要根管治疗的 我们一律建议拔除 杜绝后患
17	 2、侵犯邻牙 通常患者不自知 而由牙医以X光诊断得知 通常智齿萌发的空间不足 而会倒在第二大臼齿上 因而造成第二大臼齿清洁不易 甚至是牙齿部分吸收的现象 造成患者不舒适或牙疼
15	 5、没有对咬牙 前面提过 不是每个人四个智齿都会长齐的 所以 智齿的对面 如果没有相抗衡的智齿来对咬的话 有时会发生智齿过度萌发 进而影响咬合
2	 关于牙的事应该早看而且重视
3	 还是问问大夫吧
6	 所以说要早看 我当时有颗牙就是看晚了结果要根管治疗 去了3 4趟
3	 几乎都说要拔的 赶紧进行心理建设吧
3	 大针头往嘴里扎
3	 平时刷牙多照顾照顾智齿
5	 这种事 真是想想就难受
4	 蓝天白云温度宜人[表情]
7	 证明以后不会呆在那边了[表情]
3	 肯定有的嘛 中国这么大 北方占一半呢
7	 嗯 首先要提炼出你心目中 环境好 的几个指标
6	 大城市里按照你的标准北京应该垫底了吧[表情]
4	 现在如果还好的话还有机会嘛
3	 我想说20min起来休息下的
16	 相像 想想
9	 精神压力大
8	 话说我最近在学python 那个处理字符串有几个特性特别高级
6	 python功能强大 框架多 代码简单 据说还能用作胶水语言
18	 就怕实验室又坑 没过多久又让我们去干别的就不好了
4	 买的好处就是省得自己找了
4	 对于上班族还是时间比较珍贵[表情]
16	 原来的是 后来大三还是大四的网络改造换了个叫深澜的
4	 感觉症状已经消失了==但是还没有好
4	 [表情]好吧
1	 你们的外号都像黑社会一样[表情] 老大 师傅
17	 主要是剧情阴暗起来以后感觉想知道接下来的发展 所以就看的快了
1	 好吧原来你们不是黑社会组织
4	 但是一点印象都木有了太好了
3	 都是为了赚钱吧大概 靠原著的粉丝 赚一波走人
4	 没想到电视剧更凄凉啊
4	 好直接啊
4	 好吧 那就是没有拍出 感觉 来
17	 [表情]远离国产电视电影 保护身心健康
6	 估计还不是美国进修回来的
3	 使日本高才生[表情]
13	 还真是欧美团队
1	 这个人我在热门微博上看到过
8	 我去豆瓣的评论区看了看也很欢乐啊[表情]
21	 除了国产电视剧 美剧英剧日剧韩剧评分都挺高的
4	 对啊
9	 但是剧情也挺精彩的
16	 市场大 还有国人审美水准低[表情]
8	 感觉中国好多事情都是这样啊 本末倒置
3	 电影电视不重视剧情 重视宣传
10	 还有个老师讲课时候吐槽还说 现在老师讲课都是良心活
2	 其他老师不好好上课 但是发论文多 升职加薪比她更快什么的
3	 屋里闷一会不是还要回去睡= =
8	 你们那里的天气预报要到周三才能下雨[图片]
3	 这个原因有很多啊
11	 有的信誉高的 卖的东西价钱就高
8	 也说不准= =要看你买的东西的类别吧
12	 如果好多高级买家 就能在一定程度上证明这家店比较合算
3	 京东是超级大奸商 降价前先涨价
5	 [表情]这下就知道为什么贵的卖的好了吧
28	 看来阳台环境就是好 小动物们也喜欢那里
9	 这也太让人没有安全感了吧
8	 据说是因为原始时期这些动物对人类生命有很大的威胁
2	 估计是开玩笑的吧超声波
11	 这个帖子好搞笑啊
12	 这个就要发挥联想能力了
9	 好几亿年应该能爬到中国进化出适应能力了吧
14	 一只母蟑螂只要活一年 就能创造出一支由100多万只后代组成的 百万大军
12	 除了耐药性强 德国小蠊 的生命力也极强 德国小蠊 头断了以后 身体和头可以分别活上好几天 最后的死因是饿死； 德国小蠊 不挑食 只要是有机物几乎都能吃；在真空下 非绝对真空如宇宙 德国小蠊 可以存活至少10分钟 在水下至少可以存活30分钟 在100℃的炉子内可以坚持6个小时
8	 人类要也能这样就好了 我说的是生命力
12	 额 好吧 我要把这集哈利波特看完
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
13	 [表情]snape真是爱的深沉啊
3	 还是找我妈妈要的
3	 估计是因为我没见过活蟑螂想象不出来 就用虫子代替了
13	 做梦还真是神奇啊 自动提取素材 自动合成
3	 看到哈利波特要去找伏地魔了
4	 伏地魔脑袋好像茶叶蛋啊
22	 斯内普的真相藏了7部 爆发出来还真挺感人的
1	 snape和哈利波特妈妈的守护神一样是为啥啊
7	 [表情]这可真是云泥之别了
1	 那伏地魔有没有守护神啊
9	 卢平当黑魔法防御老师的时候我还挺喜欢的
5	 没想到最后一集直接领便当死掉了
3	 伏地魔要是不用魂器什么的 他也战败不了啊
5	 邓布利多一开始就知道啊
11	 果然人老成精 精于话术
3	 你说邓布利多啊
4	 好吧= =
10	 邓布利多从头到尾都在布局啊真是
8	 [表情]为特效组省了好多钱
4	 对了 还有最后一个问题
6	 邓布利多为什么要和那个水啊
4	 好吧 用勺子弄出来倒掉不行什么的肯定又是作者的设定了
8	 补回来了 精神没有那么疲惫
17	 感觉这个技能挺好的啊 好多人说自己可以控制鬼压床时候幻想什么
6	 心脏疼说不定是你睡着以后自己翻身变成趴着睡了= =
4	 侧着感觉更 踏实 一点
6	 平着感觉轻松了点
7	 大家都多么乐观
10	 我试过一中自我催眠的方式 好像还跟你讲过
3	 就是平躺在哪 想这个部位放松了 那个部位放松了
3	 大学女生
8	 所以还是多吃点 别节食减肥 健（小）康（命）最重要[表情]
10	 上仙自行把握吧 饮食规律就好[表情]
4	 好吧=_=
1	 我也不知道该劝你吃还是不吃了
3	 [表情]也洗是因为真的饿了
3	 梦里大吃一顿吧[表情]
4	 我终于知道终结者为什么要戴眼镜了[表情]
6	 美版夏侯惇
10	 然后呢 你们没人受伤吧
1	 ==我还是比较关心那个车最后有没有爆炸[表情]是不是比较不合时宜
8	 我也是想到这个所以才发偷笑的表情啊[表情]
11	 真是感觉好像电影情节
15	 下次你可以找个车试试从后座爬到前座多长时间 对比一下 体会肾上腺素的伟大
3	 我正要从这点展开话题呢[表情]
15	 因为应激反应时候人体会关闭没用的系统 消化系统啊什么的 专注于逃命
1	 我刚知道这个节目的名字 老看到她的截图
10	 终结者第一部这剧情也是醉了 女主角儿子坑的一手好爹
4	 好吧= =
6	 我觉得小学时候学花木兰真是太有先见之明了
3	 [表情]感觉跟暴走大事件有点像
18	 不过这个在电视上播的 应该更加精良点
3	 并没有发现月亮
12	 月亮还是弯的好看
9	 [表情]那怎么不说是死神的镰刀呢
5	 记者问怎么样 我说不怎么样 导演说 别拍别拍这会别拍 这个时候我就听到那个海关官员说了一句话 中国人真烦
13	 倒也真是潇洒[表情]
6	 神奇的化妆技术
12	 刚才扒头开窗户找月亮好像进来好几只蚊子[表情]
11	 不是因为东北人喜欢东北人的性格吗[表情]
25	 因为你是东北人 在东北的文化熏陶下 变得更倾向于喜欢某一种性格、语言风格什么的
22	 而老乡金星同志 正好是那种东北文化中好性格的代表
8	 我对东北人的印象都是从大力哥来的
10	 我的这个 预测 能力遇到你就失灵了[表情][表情]
4	 现在的游戏都挺大的
3	 那个才1G多
4	 还好啊 我不是换了新电脑[表情]
3	 需要的时候再载入素材
28	 奥 现包啊 一定是真爱[表情]
16	 刚才我还想说幸福源自参差多态 和不发的一比 哪怕粽子难吃也觉得幸福了
4	 刚才忽然肚子疼 站起来走两步又好了
3	 要说 举个例子
10	 像咒语啊 说对了才有
7	 终结者系列拍到3真是画风突变呐
3	 不过要是说哈利波特前几部不也是一个套路吗
4	 第三部和第一部里飞行器的对比= =
11	 机器人都是和真人一样的 不知道是设定就这样还是为了节约经费当初[表情]
4	 那个也是好长一个系列的吧
9	 好看吗
3	 我得在大脑检索下
4	 好吧= =
4	 我今天打游戏终于刷出了一直想要的装备[表情]
9	 这欲望不满足就痛苦 满足了就无聊[表情]人生苦旅啊╮(╯▽╰)╭
13	 对啊 这个游戏就是要刷刷刷
10	 刚才发现一个和第二部呼应的梗= =幸亏我是连着看的才能看出来
1	 明天看新闻就知道了
4	 好吧
3	 你说要是一个人被雷劈到
4	 他是是不是也得过几分钟才能听到雷声
16	 话说我小时候打雷我妈妈都不叫我看电视= =好像有一年有一次也是好几家的都坏了
7	 真是祸从天降了
12	 因为 能力越大责任越大 啊[表情]
13	 他只是想让你快乐的成长做一个普通人
10	 说不定呢 超能力嘛
10	 某天忽然梦到自己被雷劈到 第二天忽然发现自己拥有了xxx能力[表情]
5	 换了编剧这剧情水准直线下降啊真是
4	 对啊 走路过个天桥就到了
4	 脸上好像也被烧过
3	 当时我想的他不会是恐怖分子来报复社会了
3	 我觉得将来可以根据聊天记录建立一个概率模型来做推测=_=
3	 你接着玩吧我去睡啦 明日决战光明顶 围攻小论文
15	 我去上课了啊 还是很好奇工作状态什么样啊[表情][表情]
4	 我去看了侏罗纪世界[表情]感觉好烂
13	 我觉得太狗血了才是真的= =女主角穿高跟鞋都能跑赢霸王龙啊
9	 女主要是死了说不定我能给打三星[表情]
7	 我小时候一直想要呢[表情]
9	 因为是学校电影院放啊 还有同学想去 这个评价也不错 就一起去了
4	 [表情]你识图能力还挺强的嘛[表情]
10	 我觉得这评分不科学 10万人里有5万人觉得好于80%的电影
12	 是啊 我也很好奇啊 为什么这么多带孩子看的啊
4	 奥 我理解了 就跟去动物园似的
3	 你还挺清楚小朋友心态的[表情]
3	 我觉得这个血腥程度还好啊 也没有掉出一截肠子什么的[表情]
3	 就这样还要抢电视
4	 不对 这样比喻不妥 应该是去一个地方旅游过5 6次了 看到照片还想再去一次
10	 因为不懂是非善恶 所以更加遵从 本性
6	 所以小孩子会很幸福嘛 因为自己是宇宙中心
10	 = =因为没见过同类所以孤僻不懂事
2	 纯血 龙 的胜利[表情]
4	 好像是= =都是修饰过的嘛不是说
12	 那可以换一个角度理解 一群平庸之辈合理干掉了精英龙
4	 好吧有7部了
5	 生化危机 x战警 星球大战
4	 好吧
3	 钟立飞以前一直推荐有个电影叫 情书
4	 [表情]好吧
9	 （2）[古]掩饰真情
6	 这种冷静的自我认知要是真的 那真是太可怕了[表情]
7	 [表情]恭喜你啊
4	 [表情]但是这个和网络文化结合的很好啊 吐槽的比较到位
4	 [表情]好吧
4	 千本樱的mv做的也挺好的呢
11	 那个游戏有多大啊 想玩下一个呗
10	 今天晚上下 明天就下好了[表情]
2	 没玩过炫舞没有体会[表情]
5	 有首歌初音未来的消失你知道吗[表情]那个才快呢
10	 但是快啊[表情]我记得这个是整个游戏里bmp最高的一个了
4	 喉咙不得抽筋啊
7	 什么是真的啊= =
3	 一定是大家都在下电影什么的准备欢度周末
4	 我早就下好了 上上个礼拜= =
13	 解谜类的啊 弄出来以后能获得智商上的满足感
5	 你也关注过这个游戏吗
5	 非真正玩的游戏 就是下载下来 安装上 进去转一圈 卸载
8	 应该算解谜类的吧 整个主线是一个谜 需要一点一点收集线索
3	 安装完有6 2G 想玩可以开始下载了[表情]
4	 好像也有安卓版的了
9	 但是对硬件有需求好像
7	 = =手机屏幕多小啊
1	 我觉得用手机玩游戏超不科学 除了便携性以外
11	 要是复杂起来 跑来跑去还需要操作什么的
11	 你喜欢解谜类的话还有个叫 三位一体 的= =
2	 额 类型和玩法都不相同 但也是解谜类的
6	 画面色彩比较绚丽
9	 好看啊 都形容为 神作 了[表情]
4	 感觉比一般的将人性的更好一些
6	 那你应该爱看[表情]
14	 这个剧情形容起来应该是 不矫情 才对
4	 不看会后悔的[表情]
4	 还好吧
9	 真在bilibili看的话记得屏蔽弹幕 肯定会有巨头狂魔
4	 [表情]好吧
1	 电视剧不卡啊[表情]
3	 还是网速不够快吧
2	 下次去这个同学那里记得带着移动硬盘[表情]
8	 你还有同学在深圳上班= =大学同学吗
4	 好吧
7	 责任越大工资越高嘛
8	 老乡的关怀啊[表情]用的普通话吗
7	 看的话记得最好屏蔽弹幕= =
3	 所以不要怪我没提醒你喽[表情]
4	 好像模糊一点
3	 那个就是清晰度有点差
4	 [表情]所以说这个电影不矫情嘛
1	 看到后面你就知道了[表情]
3	 最后结局多升华主题[表情]
10	 哎 各路妖魔各种各样的人现实中要是真有什么事儿应该都会出来
7	 [表情]其实我看完觉得挺兴奋的呢
4	 觉得故事写的好啊
4	 最后升华主题也很好
15	 我就喜欢看这种讲道理的电影大概是因为
4	 也许是我感受能力比较差呢[表情]
9	 不会做噩梦吧[表情]亲手杀掉未曾谋面的儿子之类的
4	 好吧
4	 好吧= =
3	 要弄入党积极分子的档案 他来问我有几个地方怎么填
3	 那个是就只有两个同学要填的
13	 要是全班都填的 研究过了 直接就能回答了 就不烦了
27	 而且就跟刚才那电影里似的 哪能让所有人都喜欢自己啊 把事情办成才是真的
