-5	 我也起床准备打卡去了[表情]
-8	 好多都没了[表情]有一首以前从浏览器缓存里弄出来的刚发现也没有了
-6	 居然会讨厌洛天依啊[表情]
-6	 所以应该讨厌做这首歌的人
-7	 有一次有个同学受不了了想提前下班去吃饭我给他推荐这个歌[表情]
-11	 多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒 多冷啊我在东北玩泥巴虽然东北不大我在大连没有家
-18	 天哪啊啊啊啊啊 恨啊啊啊啊啊啊啊
-4	 我感觉这个像吸了毒以后产生幻觉的感觉
-20	 我感觉这首歌有点 靡靡之音 的感觉 不过这个歌手声音好听
-10	 我是真希望看不见明天的太阳
-9	 不过我觉得没有几首好听的
-16	 你看过那个刺杀金正恩吗
-9	 三胖死的时候放的这个
-2	 sony吧好像是 还因为这个电影被疑似朝鲜黑客攻击了
-11	 我觉得你肯定不喜欢孙燕姿的了 她的都是一个调的
-39	 共性吗 都是挺忧伤的 而且不是特别古怪的 孙燕姿的比较中规中矩的 歌名比较悲伤的
-6	 [表情]三观这么正的姑娘还会让父母不开心
-7	 这画面略惊悚
-4	 老板还是很温柔的啊问你在看什么 要不就得直接问你是不是睡觉了
-3	 呆久了终于暴露瞌睡大神的本质了[表情]
-20	 /晕 好吧不懂
-15	 这么一说 那个沉船事故的一船人也是有缘了[表情]
-6	 匡正三观小帮手 扶危定难小达人 横批
-7	 横批你自己想吧 夸的我都不好意思了[表情]
-10	 横批 我都不好意思了
-4	 肯定不会写成对联挂在门上就是了[表情]
-14	 [表情][表情]不祝你做个好梦了 祝你不做梦睡个好觉[表情]
-26	 不是写代码 是比写还难过的改代码
-2	 都忘了
-11	 其实也不能说难 就是特别乱
-18	 还用汉语拼音命名 简直让人流泪
-2	 难以想象最后怎么合到一起
-4	 [表情]本来我玩了会游戏都忘了这些事情的
-9	 坑死了
-1	 放心选吧我差不多都玩过了[表情]
-3	 都差不多 各有所长
-7	 看起来很愤怒吧有木有
-9	 还要不要来起名字啊[表情][图片]这个家伙还等着被删除呢
-4	 不过好像还有更机智的方法
-3	 今天我才发现其实可以去那里打水啊如果水房关门
-2	 这么多年了一步一步见证盖饭的衰落啊
-9	 一点都不好吃
-1	 明天看来又闲不了了[表情]
-5	 因为我qq是在用电脑在线 而且忘了隐身
-6	 昨天我把哈利波特与阿兹卡班的囚徒看了= =8点多到了实验室 然后填各种表 一只弄到晚上11点
-1	 [表情]当然没有了 大小伙子怎么能被吓到
-15	 不过他们的 口器 是挺惊悚的
-2	 看到那个交黑魔法防御课的狼人老师
-8	 最后被骗的好惨
-1	 我也不知道
-6	 可能他一开始的确看错吧
-3	 然后他想说啥我不叫他说
-4	 以前玩过试玩版 居然都有正式版了[表情]
-1	 玩这个游戏只能自己一个人的时候了[表情]
-1	 玩游戏的人都在一起估计也会有问题
-3	 要不然怎么转发顶起来的
-1	 也是 现在的小孩子都有手机了
-3	 [表情]老大 有种黑社会头目的感觉
-4	 后来怎么没坚持了 是什么让你没有成为一名诺粉
-6	 你也说列害啊[表情]
-6	 [表情]好忧伤 刚才我去看了下之前买的电脑还有配件 都降价了
-16	 [表情]最近是比较不淡定 易怒啊 说不定真是上火了
-1	 [表情]虫子好可怜 作为优质的蛋白质 没有被人类吃掉 还被一小部分人类用盐水来防范它们
-2	 李宇春一定是霍格沃兹的新黑魔法防御课老师
-6	 嗯[表情]春哥版的太难听了
-9	 而且开始死人了
-15	 死的人会变成鬼魂吗 在霍格沃茨飘着的那些那样
-3	 会有人不想活了啊
-5	 嗯 变成鬼魂代价比较高吧
-2	 还是人家霍格沃茨的学生觉悟高 我们不是在学习魔法 我们是在学习怎么通过xx考试
-7	 可怕的作者啊[表情]
-5	 [图片]邓布利多其实在第二部就死了
-7	 三观尽毁了吧[表情]
-5	 其实我是之前听说万磁王是gay 然后又听说甘道夫是和万磁王一个扮演者 然后把甘道夫记成了邓布利多 所以今天查了一下 万万没想到啊[表情]
-7	 毁三观的外国人
-12	 嚼东西疼还是一直疼
-16	 奥 那问题应该不大= =嚼东西才疼就该补牙了
-29	 3、空间不足 智齿在人类的演化史上 是属于消逝状态 因此牙弓也越来越小 空间不足的情况是很常见的 以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感 很多人就是因为不能忍受这种疼痛感 而决定拔掉智齿
-12	 4、清洁不易 由于空间不足的关系 智齿常长得歪七扭八 因此常造成清洁牙齿的困难 以致发生蛀牙现象
-24	 6、阻生齿 通常这是最讨厌的一种 牙医会觉得很难搞定 但病人却不一定有感觉 因此忽略了 这一种类型的牙齿 通常埋在齿槽骨的里面 如果会痛 或是诊断会有病灶发生的时候 就需要拔除了
-6	 那你是智齿附近在疼吗
-3	 谁不怕牙医啊大电钻
-4	 其实医生也怕病人啊
-1	 血喷出来什么的
-5	 这个表情好像牙疼啊 [表情]
-21	 其实你不喜欢那边的气候我还挺高兴的啊[表情]
-2	 去玩又不是常住
-3	 应该特别饿吧用脑过度
-7	 但是相像貌似我从来没成功过
-6	 劝你消极怠工貌似也不是解决之道
-4	 所以啊累了可以干点别的松松弦[表情]
-7	 看来你不仅优先级高悟性还高啊[表情]
-4	 我现在还在入门阶段 具体怎么调就不知道了
-7	 之前不是说要看机器学习吗 都是用python实现的 我看不懂所以就先看python了
-1	 我今天看了哈利波特与混血王子
-5	 邓布利多终于死了
-4	 感觉他死的好冤啊
-19	 话说第七部死亡圣器上我以前还看过
-2	 我想说我看过一点儿那个小说的 但是仔细一想看过的是鬼吹灯
-5	 感觉几乎所有的小说改编的东西都会让人失望[表情]
-16	 有个吐槽 左耳 的视频你要不要看[表情]
-1	 举个例子呗狗血桥段[表情]我当段子听一下
-4	 我都好久没看电视剧了= =
-1	 你都不知道导演会怎么刷新下限
-4	 这个第一张图我就笑死了啊
-1	 热门评论都是1星差评
-8	 好不容易在国产电视剧排行榜里找到一个评分在5 0以上的
-27	 说不定好多人真喜欢看呢
-2	 学校老师不重视教育注重项目
-1	 然后内心动摇了不知道遇到什么事[表情]
-6	 学校还能说是教育制度的错 电视电影这样就是市场规律的结果了
-7	 也许等什么时候大家都不相信这种宣传了 见怪不怪了 就有人用心拍了
-5	 阳台吹风小心感冒[表情]
-3	 莫非你打算睡阳台啦
-4	 奥 不对 周二就开始预报有雨了
-13	 嗯 便宜的还有可能是假货
-12	 其实我还挺害怕蜘蛛的
-12	 害怕蛇啊昆虫啊老鼠啊什么的都是人类的本能= =
-1	 好吧我只是想说明害怕这些小动物是很正常的
-15	 我家自从养了猫之后就没有蟑螂了 那货逮不到老鼠就拿蟑螂过瘾啊
-3	 人民群众的智慧是无穷的[表情]
-8	 还是不要告诉你姐姐他们的好
-2	 看来人类真的很苦恼蟑螂啊
-1	 不知道外国怎么样
-4	 蟑螂不都好几亿年的历史了
-13	 德国小蠊（学名 Blattella germanica） 虽以德国为名 但实际上它的原产地是非洲 因国际间的贸易往来 在商品流通的过程中输入我国
-7	 太可怕了
-1	 我梦到我拿一脸盆蚯蚓配药水 但是蚯蚓爬的到处都是
-4	 肯定是蟑螂后遗症[表情][表情]
-4	 看来今后睡觉之前的确要小心 不能胡思乱想
-9	 哈利波特直接闭眼受死了
-2	 他为什么叫混血王子啊
-3	 邓布利多居然不说
-4	 如此有道理我竟无言以对[表情]
-6	 原来荣恩的老妈这么厉害
-9	 把那个杀了小天狼星的妇女三两下就干掉了
-13	 蛇死了伏地魔被打了一下就挂了啊
-1	 观众老爷表示也并不知道[表情]
-9	 还有荣恩是不是死了个哥哥啊
-14	 我感觉邓布利多就没想告诉snape和哈利真相
-19	 伏地魔动手会杀死自己的碎片之类的
-9	 所以也不用担心有危险啦
-2	 好可怕的感觉
-11	 我想了想还是不要去做实验了
-3	 不吃午饭你不饿吗
-38	 怎么就只能了啊 难道有邪恶势力逼你一天两顿饭[表情]
-8	 可以少吃点 但是也别饿着啊
-10	 我一饿了就特别暴躁感觉
-9	 昨天我还梦到我杀了人
-6	 一定是那个报复社会的电影害的
-4	 不对 是墨镜
-3	 被打烂了然后自己抠出来来了
-1	 深圳辣么热啊
-11	 大难不死必有后福是不是也很不和时宜啊[表情]
-9	 又掌握一项谋杀技巧
-7	 肯定吓坏了吧当时
-9	 所以受惊以后会感觉累或者疲倦= =
-8	 这里有一位被吓得病入膏肓的患者
-4	 答案笑死我了[表情]
-13	 [表情]百度了一下李菊福居然有讽刺的意思
-4	 怪不得对你胃口啊[表情]
-7	 好艰难[表情]
-20	 蛤蛤蛤蛤 你对东北文化的印象原来是不温柔吗
-1	 根据百度搜到的她的热门歌曲推理 你手机里那首歌有三个可能= =
-4	 我都好久没猜了 居然水平依然这么渣
-1	 不知道
-3	 不过这个特别大
-3	 侠盗猎车5
-10	 不错啦 我们大学宿舍的讨论组里大家公司都没发粽子呢
-4	 你姥姥也会冷冻大法啊[表情]
-18	 这下很你姥姥现包一比 我感觉我妈冷冻的简直弱爆了啊
-6	 有只蚊子老围着我转拍的我手都疼了
-3	 [表情]是不是跟栗子差不多啊 举个栗子
-9	 刚才那只蚊子被我震死坠落在桌子上了
-3	 又打成填的了
-37	 讲未来人工智能毁灭世界 但是有反抗军 人工智能排终结者穿越时空去杀掉反抗军的领袖 反抗军也派人去保护刺杀对象
-1	 也不知道奥特曼是哪一年的
-14	 它们都是这么拍的道具制作师肯定累死了
-12	 奥特曼应该是和恐龙一个时代的物种才对 体型相似 每天打来打去
-6	 还是暗黑破坏神= =
-12	 女主角男朋友不是男主角 果然死的快
-12	 女主角男朋友不是男主角 女主角的男朋友果然死的快
-9	 有没有什么男子被雷劈死啊
-4	 奥 不对 是几秒
-10	 啊 那太危险了
-8	 睡吧 觉醒的时间不多了[表情]
-5	 终于把终结者4看完了 真是烂死了
-1	 之前一直是詹姆斯卡梅隆
-1	 今年还要出第五部 编剧又换回詹姆斯卡梅隆了
-1	 不知道他能不能填上第四部的坑
-3	 手机快没电了明天上班上学了又我今天早点睡啦
-7	 被我惊人的才华惊呆了吧[表情]
-4	 额 不知道啊
-2	 那边有个古玩市场= =你是不是听过那个
-3	 要不就是之前我跟你说过潘家园眼镜城你有点印象还[表情]
-6	 今朝有假今朝放 明天再写[图片]
-2	 那个古玩市场更像批发市场[表情]
-3	 我那个同学没去过想去啊 结果我们前门进直接后门走了
-3	 今天坐地铁看到一个乞讨的 特别吓人= =
-18	 为自己失去了一条谋生之路而忧伤吗[表情]
-6	 又猜错了
-9	 还是穿衣服的那个游戏对不对[表情]
-4	 奥 不对 是李白
-14	 被咬死的特战队员可以哭晕在厕所了
-2	 怀疑有刷票的
-14	 小孩子就应该乖乖去看喜羊羊熊出没嘛
-19	 那下次死神来了应该带小朋友去 科普一下日常生活中致命的危险
-9	 有人说小孩子是世界上最残忍的[表情]
-2	 然后熊出没都是比较暴力的 抖机灵欺负人什么的
-4	 总的来说是心理不健全 自我为中心 道德观什么的都在发育中
-8	 那时之所以这么残忍 是因为心里只有自己 以为自己是世界的中心 世上所有的一切都是为自己准备的
-15	 最后死的也挺惨的
-2	 分明是普通人对超能力者的恐惧和迫害嘛[表情]
-6	 这个角度比较消极阴暗了
-13	 逆转未来那个也挺好看的[表情]当时看完豆瓣评分还不高 现在也涨上来了
-27	 这类算是什么电影啊= =打打杀杀 [表情]
-4	 然后看这个名字我就觉得挺矫情的
-4	 额 我是说你也觉得情书矫情 还是也自动去除国产电影= =
-4	 怎么矫情了= =没发现啊
-4	 看简介=矫情吗
-5	 [表情]我以为你对自己的认识是 我爱无理取闹 呢 吓我一跳啊
-13	 如评论所说 一半抽风 一半神经衰弱[表情]
-7	 [表情]你还真是一起不落啊
-3	 上期吐槽完盗墓笔记
-2	 专门吐槽（黑）各种烂片的
-4	 可惜就是太短 才3min就吐槽完了[表情]
-2	 我给忘了
-11	 以前在家里用的老旧台式机特别吵 开一宿下游戏整个人都睡不好了
-8	 不过千本樱也分好多版本呢 这个歌手唱得你确定听过吗[表情]
-2	 我以前玩过那种也是音乐节奏类的 一首歌 然后按三角方块什么的
-3	 那就不清楚了
-1	 刚才是在玩一个解谜类的游戏
-9	 能让真正玩的游戏不多呢
-1	 上午忙着写网络课作业 下午上课交论文 晚上看电影玩游戏 所谓庸庸碌碌
-7	 真是无可挑剔啊[表情]
-14	 不过你爱不爱看我就不知道了[表情]
-7	 有点惊悚元素= =
-1	 虫子怪兽半截身子肠子掉出来血手印
-10	 [表情]你在哪里看的啊 换个片源会不会好一点
-13	 看了一半多难受啊 下次看另一半都不记得了
-4	 如果卡就可以去玩别的了[表情]
-3	 你同学在加班吗
-3	 周末应该人不多吧
-3	 没有网就看你同学加班吧[表情]
-3	 [表情]然后接着加班吗
-1	 好惨啊
-18	 [表情]我不禁翻开了初中同学的qq群 发现名字都快对不上号谁是谁了
-6	 [表情]其实我说完就发现这个漏洞了
-3	 不是去帮忙加班那你今天是去参观人家公司去了吗
-1	 自带低清还能模糊血腥镜头
-4	 感觉气氛不对了要吓人了可以开弹幕 有弹幕护体保你无虞[表情]
-12	 最后结局车上对望的那个女的是刚开始商店里想要去救她女儿但是没人陪着去的那个
-5	 要是没死不久又成个人英雄主义电影了
-5	 这个电影讲的就是绝望吧大概
-1	 面对未知的恐惧
-4	 这么晚啦出去逛太危险了
-3	 当然不是看到死人开心了
-3	 觉得没希望了还来个让子弹
-3	 好心办坏事
-14	 那个神枪手死的时候就知道大概都要悲剧了
-5	 感觉这么说显得自己好冷血
-3	 打个预防针嘛[表情]
-5	 看来是真的感觉很难过了
-8	 周末谈公事=做坏事
-3	 为了加个综合测评不容易啊[表情]
-3	 所以我懒得研究了
-3	 还是很郁闷啊
-1	 有糟糕的情绪应该直接面对
-3	 我们来聊一聊以前看过的很郁闷的电影动画什么的吧[表情]
-7	 = =其实能让我觉得郁闷的电影挺少的呢
