0	 oe or
3	 表情多了跟非主流似的
-5	 我也起床准备打卡去了[表情]
15	 我刚才装了matlab 一遍就成功了[表情]
0	 我们都是自己研究[表情]
8	 我找了个公开课 里面要用
5	 我以为安装挺难的还挺激动的呢安好了
0	 你学的怎么样啦
3	 马上毕设都要结束了吧
4	 [表情]好吧 看来你同学还挺给力的
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
0	 [表情]我找找啊
8	 大多数都是以前看的动画片里的还有游戏的配乐什么的
0	 再久之前的都随着电脑一起丢了
5	 还有比较好玩的[表情]
0	 http //music 163 com/#/song id=28720158
0	 能播放吗
-8	 好多都没了[表情]有一首以前从浏览器缓存里弄出来的刚发现也没有了
0	 你听了吗[表情]
8	 这种还有好多
0	 洛天依吧[表情]
-6	 居然会讨厌洛天依啊[表情]
0	 她的歌都是合成的
0	 虚拟的
-6	 所以应该讨厌做这首歌的人
3	 哈哈 那个就洗脑了啊 你应该听听这个
0	 今天刚发现的
0	 http //music 163 com/#/song id=28018274
0	 [图片]
0	 [图片]
0	 http //music 163 com/#/my/m/music/playlist id=75050697
14	 一整个搞笑歌曲的歌单 主要是评论脑洞比较大= =
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
0	 那个是挺让人不能忍的
-7	 有一次有个同学受不了了想提前下班去吃饭我给他推荐这个歌[表情]
13	 看书工作啥的一般听纯音乐 玩的时候就听这种搞笑的
0	 http //music 163 com/#/song id=17241116
15	 还有这个 早就想推荐给你了
23	 印度人歌颂美丽大连
-11	 多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒 多冷啊我在东北玩泥巴虽然东北不大我在大连没有家
0	 音译[表情]
-18	 天哪啊啊啊啊啊 恨啊啊啊啊啊啊啊
0	 还有一首歌开头一句 马云我赐你姨妈
3	 不知道马云知不知道
0	 [表情]
0	 你还没看原版mv呢[表情]
1	 http //music 163 com/#/song id=29812868 是因为在床上翻滚所以差点掉下去吗[表情]可以听这个 把自己想象成一盆锅里的蛋炒饭
0	 蛋炒饭～蛋炒饭～先放蛋～再放饭～加点盐～蛋炒饭～～
15	 这种行为就叫空耳 外文歌曲音译成搞笑的中文
0	 蛋炒饭那个啊
8	 只能说本来不出众 蛋炒饭让大家记住了他[表情]
29	 这就叫艺术啊 不用交 自己就领悟了作者想表达的精神世界
0	 交 教
0	 [表情]
0	 http //music 163 com/#/song id=28442956
0	 比如这个= =
-4	 我感觉这个像吸了毒以后产生幻觉的感觉
12	 声音还是很甜美的
18	 我发现我的收藏要么是比较神经的 要么是纯音乐 要么是那种比较动感活泼的
22	 可惜以前的都没了啊 以前的有好多正经的
-20	 我感觉这首歌有点 靡靡之音 的感觉 不过这个歌手声音好听
0	 http //music 163 com/#/song id=230280
1	 这个我不知道是神经还是正经了
-10	 我是真希望看不见明天的太阳
0	 [表情]
3	 你听什么比较多啊
3	 中英其他纯音乐
-9	 不过我觉得没有几首好听的
0	 听前奏还可以啊
0	 像董贞唱的那一批歌
0	 听着还行 就是感觉没有什么特色[表情]
6	 那拍出mv应该比较唯美
0	 汉服 少女 古琴 再来几个天上飞的地上跑的侠客
0	 我找到了mp3= =里面还有幸存的歌们[表情]
11	 这个就是那个从浏览器考出来的挺喜欢的一个
0	 因为在线没有
0	 豆瓣fm随机的
0	 这个应该不是一直一个调调[表情]
0	 [图片]mp3里的目录在此
-16	 你看过那个刺杀金正恩吗
-9	 三胖死的时候放的这个
0	 配合慢镜头
-2	 sony吧好像是 还因为这个电影被疑似朝鲜黑客攻击了
0	 额 haoba
0	 = =
0	 刚洗了脸手湿了触摸板居然失灵了
0	 没有啊 手是湿的触摸板上沾了水居然就不灵了
10	 嗯 现在好了
18	 应该多用用网易云音乐 可以自动推荐音乐 根据你过往点过 喜欢 的
0	 都有= =web的 android的 客户端的
0	 就是我发给你的那些链接的那个网站
-11	 我觉得你肯定不喜欢孙燕姿的了 她的都是一个调的
0	 比如捏
4	 好吧 我在试图发现共性
11	 你喜欢的孙燕姿这几首歌的共性= =
1	 然后看看我知道的还有没有类似的
3	 就可以推荐了==
0	 比如这个
0	 http //music 163 com/#/song id=287242
-39	 共性吗 都是挺忧伤的 而且不是特别古怪的 孙燕姿的比较中规中矩的 歌名比较悲伤的
8	 啊 哇哈哈哈
3	 看来我的推荐算法很有一套嘛[表情]
8	 孙燕姿这种歌其实有好多
0	 http //music 163 com/#/song id=286980 雨天
0	 http //music 163 com/#/song id=287287 同类
10	 嗯 做个好梦
0	 我有孙燕姿全集= =
0	 http //music 163 com/#/playlist id=78353538
15	 根据昨天你喜欢的那几首歌生成的推荐歌单[表情]
0	 [图片] [图片]
4	 好吧
0	 我已经听到第6首了
4	 都是 安静 系列的
-6	 [表情]三观这么正的姑娘还会让父母不开心
9	 我感觉我爸爸还是以我为荣的 从小学习好啊比同龄其他孩子[表情]
0	 [表情]
0	 线也是红的吗
-7	 这画面略惊悚
0	 搞不定是瘟疫爆发前兆
3	 好吧 开来你还是比较冷静的 没有冲上去帮助他 这点像我[表情]
0	 看来
0	 [表情]
3	 我虽然比你大 但是也不到一岁啊怎么会是女儿[表情]
0	 [图片]
0	 一不小心老气横秋了一把
0	 最近你上班上的怎么样
5	 好玩吗[表情]有没有闯祸
-4	 老板还是很温柔的啊问你在看什么 要不就得直接问你是不是睡觉了
8	 指针是好晕啊 不过我已经好久不做c c++了[表情]
-3	 呆久了终于暴露瞌睡大神的本质了[表情]
0	 这个应该算是一种萌属性 在二次元里
0	 c语言里的啊
7	 看来c还真是低级 同步互斥还得自己管理
-20	 /晕 好吧不懂
0	 复杂的才是核心竞争力嘛
8	 做技术深入了才能高薪
4	 所以有人引路告诉学啥学啥简直就是天赐良机[表情]
8	 一直觉得你们老板是好人啊越想越是
3	 我们都要自己摸索 自顶向下的坑
0	 那天听老板讲课 感觉这个新项目其实就是老板的 情怀
0	 就是不靠谱的意思
7	 边看边说吧 反正不是我着急 博士还等着项目出论文毕业呢[表情]
3	 大数据 机器学习 数据挖掘一类的吧
0	 然而我们并没有人会搞研究[表情]
0	 赶时髦嘛 外加情怀 最后还没基础
1	 等你上吴老板的课就知道了 他的情怀
3	 那一套我都听了3次了大概
0	 嗯
0	 有两门吧
0	 其中一门只有两节课
4	 对了我又听说了一些组向荣的传说[表情]
0	 传说她给计算班上实验课 说你们太水了 但是我或让你们及格的
0	 会让你们
0	 结果全班都得了65分
0	 还在图书馆的排行榜上发现了她的踪迹
0	 [图片]
3	 荐购达人 最后一名
0	 这证明她还是很新潮的[表情]
0	 罗丹是谁啊 丢手机的那个同学
0	 [表情]分不清 一直感觉这俩人是一个人
0	 檀和丹的生母还是韵母后面的那个 也是一样的
0	 这么一说你们还挺有缘
0	 [表情]也是 还挤一个床 算是共枕眠了吧[表情]
11	 多少年同船度 多少年共枕眠来着
-15	 这么一说 那个沉船事故的一船人也是有缘了[表情]
0	 他们不仅同船 还同眠了 额 逝者安息 这样说有点不尊重他们
8	 [表情]看 跟你交流多了我三观都慢慢变正了
-6	 匡正三观小帮手 扶危定难小达人 横批
-7	 横批你自己想吧 夸的我都不好意思了[表情]
-10	 横批 我都不好意思了
0	 [表情]
0	 感觉有点长这样
-4	 肯定不会写成对联挂在门上就是了[表情]
3	 要必然门框就得是正方形的了
0	 我去睡啦 明天得早起出差去上地[表情]
4	 对啊 估计是个坑
-14	 [表情][表情]不祝你做个好梦了 祝你不做梦睡个好觉[表情]
0	 哎 太坑了 这趟出差[表情] 明天得去 后天还得去
0	 还没有外网 代码里还都是拼音命名的文件
0	 = =刚才没有看到
0	 幸亏我点了下历史记录
-26	 不是写代码 是比写还难过的改代码
3	 本来今天晚上想写完 明天直接交了 周日就不用去了的
0	 结果今晚实验室服务器宕机了
0	 [图片]看来天命如此
0	 [图片]
0	 我的qq这是怎么了
0	 看来我的qq开启强制自言自语模式了很有可能
0	 没有啊
0	 这下历史记录也没有了 这条信息是在手机qq上看到的
0	 没有啊
0	 我去试试
0	 电脑qq掉线了直接
0	 2015 06 05 22 38 32
0	 陈祖哥老找我讨论问题了
0	 来
0	 我俩讨论了一下并没有什么用处 都不会 [图片]
0	 估计是因为我们自己不行
-2	 都忘了
0	 或者说根本没会过[表情]
0	 是个别的组做的web系统
-11	 其实也不能说难 就是特别乱
0	 java的特点不就是让一个小功能变出一堆代码= =
0	 嗯
-18	 还用汉语拼音命名 简直让人流泪
8	 而且数据库设计的 都超出我的想象力了
18	 不是有各种日志吗 还有好多用户角色
0	 居然每个角色建了一个日志表
0	 说起锻炼眼力 我们还没有svn
-2	 难以想象最后怎么合到一起
-4	 [表情]本来我玩了会游戏都忘了这些事情的
0	 有啊 周日必须做完
-9	 坑死了
0	 有五个人
0	 [图片]
0	 来给它取个名字吧[表情]
0	 游戏角色
0	 新建了一个
3	 我换了新电脑发现可以开高级特效了来体验下[表情]
0	 这个被人注册过了[表情]
3	 起名字很困难的好不好= =
0	 [图片]
0	 这个萌吧= =
0	 都可以啊[表情]
0	 [表情]
0	 [图片]
0	 还有 雌性
0	 [图片][表情]
0	 像林碧英有木有
15	 [图片]血精灵应该是这个游戏审美的巅峰了
0	 = =历史记录吧
0	 [图片]人类男牧师的雷人装扮
0	 [图片]
0	 我觉得你可以先帮我选个种族[表情]
-1	 放心选吧我差不多都玩过了[表情]
0	 嗯
-3	 都差不多 各有所长
3	 选了个个子最高的种族[表情]
0	 可以啊
0	 我调下外貌再给你看[表情]
0	 [图片]
0	 duang[表情]
0	 或者这样
0	 [图片]
-7	 看起来很愤怒吧有木有
0	 玄+黄=玄黄啊
0	 没有光头版的= =
4	 [表情]好哒
0	 居然可以注册啊 两个字的id
0	
2	 能改啊 删号重建就行了
0	 [图片]
28	 这个是以前的账号 好看多了吧[表情]
0	 就是女性角色啊[表情]
0	 满级100呢现在
8	 这个是我的另一个账号 还有一个大号里面有十几个角色呢[表情]
-9	 还要不要来起名字啊[表情][图片]这个家伙还等着被删除呢
0	 [表情]感觉像是女频小说里的男主角的名字啊
0	 [图片]
4	 好吧 他也诞生了
0	 [图片]
0	
1	 我收拾电脑准备回宿舍了先[表情]让 青玄 和 玄黄 先躺在游戏数据库里躺一会吧
0	 我今天早点睡啦 明天还得7点起[表情]
0	 争取明天赶工节约出一个礼拜日[表情][表情][表情]
0	 看来那个神器还是很用处的啊[表情]
10	 早晨打了热水晚上就可以洗脚了 我真是太机智了[图片]
-4	 不过好像还有更机智的方法
0	 教四里面装了烧开水的机器
-3	 今天我才发现其实可以去那里打水啊如果水房关门
0	 我们住在1号楼啊三食堂太远了
0	 事实上三食堂已经被我们当成生活的 调剂 了
0	 换个食堂吃
8	 大一的时候我好像一直都吃1 2的盖饭
-2	 这么多年了一步一步见证盖饭的衰落啊
0	 那个球一样的里面是紫的那个啊
11	 我也挺喜欢吃那个的
0	 二食堂三层现在感觉还不如不换呢
0	 换的这家口味都特重
-9	 一点都不好吃
5	 [表情]不知道那些给学校呆了十几年的老人得有多少遗憾
0	 [图片]
3	 我觉得明天我有必要去趟三食堂买糕点了
0	 嗯 前一阵去那里 旅游 发现还有
0	 [表情]
0	 不会吧
0	 明天我去校验一下[表情]
0	 我们组长半夜又来布置任务也是醉了
4	 好复杂啊提交一篇论文
-1	 明天看来又闲不了了[表情]
-5	 因为我qq是在用电脑在线 而且忘了隐身
0	 宿舍熄灯了 我也睡啦 [表情][表情]
0	 不是 之前那片说通过了是人家人同意发表了 还得填表汇款转换格式什么的提交终稿
11	 那就真成了辛勤的小蜜蜂了/偷笑
-6	 昨天我把哈利波特与阿兹卡班的囚徒看了= =8点多到了实验室 然后填各种表 一只弄到晚上11点
0	 终于见到噬魂怪了[表情]
0	 那是啊
7	 原来他们真的不用魔杖
-1	 [表情]当然没有了 大小伙子怎么能被吓到
-15	 不过他们的 口器 是挺惊悚的
9	 还好还好
0	 有个同学 在我看第三部的时候
-2	 看到那个交黑魔法防御课的狼人老师
0	 说他是小天狼星
15	 然后我就仔细观察各种迹象 发现还真有可能
-8	 最后被骗的好惨
0	 第三部里还有穿越时间的设定
0	 那个真是万万没想到啊 一直以为都是科幻片里才能有呢
-1	 我也不知道
-6	 可能他一开始的确看错吧
-3	 然后他想说啥我不叫他说
7	 [表情]那看来我要快点看完
0	 我在下一个游戏 主角也是魔法师
6	 释放所有魔法都需要玩家亲口对着麦克风说出来= =
-4	 以前玩过试玩版 居然都有正式版了[表情]
10	 比如说你想召唤一道光照亮你的路 就要说 Let there be light
4	 据说正式版里还可以自己绑定魔法和对应的语音
-1	 玩这个游戏只能自己一个人的时候了[表情]
5	 我觉得这个游戏挺好的 但是貌似没有火起来
27	 貌似只能单人玩 要是有那种用语音控制的可以对战的游戏就好了
-1	 玩游戏的人都在一起估计也会有问题
6	 对方巫师声音太大自己的角色放出了魔法肿么办[表情]
3	 所以还需要能够标识 声源 的硬件
0	 说不定魔杖就是这个用处啊
0	 实际上是个麦克风什么的[表情]
0	 我下了半天 下的原来是一个升级补丁
0	 补丁1 8= =
0	 1 8g
0	 游戏本体1 6g
2	 看来真是冷门了
0	 评论区都没有提醒一下的
0	 嗯已评
0	 造福后人[图片]
0	 [图片]
0	 [图片]
4	 哈利波特也有这么多游戏
0	 [图片]
0	 画质感人
0	
0	 [图片]当时你才11岁[表情]
5	 貌似每一部电影都有对应的游戏
0	 [图片]
0	 应该是和电影剧情一样的
0	 [图片]
0	 这
4	 左三那个银色头发的好像春哥有木有
3	 [表情]春哥一晃都火了这么多年了
1	 我觉得下一代会不会都不知道春哥是谁了
0	 是那个TFboy吗[表情]
10	 我看热门微博里好多他们的
7	 那么看来用微博的很多其实是00后了
-3	 要不然怎么转发顶起来的
-1	 也是 现在的小孩子都有手机了
3	 我第一个手机还是大一买的
0	 当时我姐夫跟我去
10	 问我想买个什么样的 我就很天真的说能打电话就行
6	 大学宿舍啊= =你们还分老大老二 老六吗
8	 买了个跟我姐夫一样的三星的 其实这并不是重点 重点是当时我姐夫说 将来你就想买好的了 时候的意味深长的表情
37	 事实证明读大学的确很需要手机 才能好好上课[表情]
-3	 [表情]老大 有种黑社会头目的感觉
-4	 后来怎么没坚持了 是什么让你没有成为一名诺粉
3	 我们宿舍最大的是郭宇 他管我们每个人都叫xx哥
4	 不知道啊 习惯吧
0	 或者心理年龄比较小
0	 你上学的时候也是早上了吧
0	 6岁得上小学了吧
11	 以前高中几乎都没有几个92的 结果现在大家几乎都是92的了
0	 是啊 具体的说被我问过年龄的现在的同学几乎都是92的6
7	 郭宇是90年的 我们组的博士今年博二了 也是90的
4	 这样一对比就有感觉了吧
0	 还有个研一的同学是86年的 马上奔三了
-6	 你也说列害啊[表情]
0	 实际上应该是了lihai啊[表情]
3	 果然年龄还是要算一算才有感觉吧[表情]
21	 以前的人上到高中就去工作了 感觉整个人生都长好多
17	 不过如果假设 工作=受罪 的话 还是我们比较幸福[表情]
-6	 [表情]好忧伤 刚才我去看了下之前买的电脑还有配件 都降价了
0	 真是手贱啊哎 [图片]
0	 [表情]又让我吃西瓜啊
-16	 [表情]最近是比较不淡定 易怒啊 说不定真是上火了
6	 烦人的事情都办完了 估计马上就好了[表情]
3	 还是说大樱桃吧[表情]
0	 你不怕有虫子了吗
0	 [表情]
-1	 [表情]虫子好可怜 作为优质的蛋白质 没有被人类吃掉 还被一小部分人类用盐水来防范它们
0	 = =
3	 补充蛋白质多了被安利看重拉去搞微商传销什么的可怎么办
3	 我想搜一下什么动物吃虫子来着
0	 结果搜到这个答案
0	 [图片]
8	 你看 梁思成吃虫子 做出了这么伟大的贡献
3	 今后你分我的虫子看来我一定要分你一半[表情]
2	 [表情]那怎么办啊遇到僵尸之前千万不能吃樱桃啊要不点一下肚子就在肚子里爆炸了
0	 我的逻辑已经被丢到西天去了[表情]
0	 哇啊啊啊被你吃掉啦
0	 [表情]
10	 真是脑洞大开啊[表情]
0	 我的脑子被僵尸吃掉了那么现在我也僵尸了
0	 僵尸应该怎么叫
0	 what does zombie say
0	 [表情]不是有首歌叫what does fox say吗
0	 [表情]
0	 李宇春唱的
0	 [图片]
-2	 李宇春一定是霍格沃兹的新黑魔法防御课老师
-6	 嗯[表情]春哥版的太难听了
4	 这个还好
0	 有一段zombie e e e e的太让人受不了了
0	 春哥的是翻唱版
7	 挺有搞笑效果的
0	 太爷们儿了春哥 zombie唱的 杂比 杂比 杂比
0	 嗯 maybe
14	 要不然也不会有人说她纯爷们真汉子了
8	 有诗为证 春哥纯爷们 铁血真汉子 两拳能站人 双臂能走马
0	 maybe[表情]
0	 12点啦我去洗漱了
0	 刚才我看了下日历还以为明天是星期五
11	 好吧其实真的是星期五
0	 睡啦 zombie 檀[表情][表情]
0	 这样称呼莫名带感啊[表情]
0	 我今天一下看完了火焰杯和凤凰社= =
7	 还真是越来越阴暗了
-9	 而且开始死人了
-15	 死的人会变成鬼魂吗 在霍格沃茨飘着的那些那样
0	 [表情]
-3	 会有人不想活了啊
4	 好吧 我去百度了一下
0	 又被剧透了
0	 [图片]
0	 [图片]
-5	 嗯 变成鬼魂代价比较高吧
0	 还有那个穿粉红色外套的魔法部的那个女的
8	 看到她 我想到的居然是四人帮[表情]
7	 毛主席忠诚的卫士
-2	 还是人家霍格沃茨的学生觉悟高 我们不是在学习魔法 我们是在学习怎么通过xx考试
0	 然后自己就开了个工作室去培训了
3	 邓布利多是个gay啊
0	 [图片]
0	 作者啊
0	 [图片]
0	 [表情]
-7	 可怕的作者啊[表情]
0	 已经很火了啊可是 都哈7了 最后一部了
0	 [图片]
0	 还有人列出了一些 证据
11	 那个海格不是喜欢另外一个学校的女巨人校长吗
0	 [图片]
1	 其实知道万磁王是个gay之后我也挺震惊的
-5	 [图片]邓布利多其实在第二部就死了
0	 我都没看出来换了演员
0	 你第一次看就看出来了吗
0	 http //www danlan org/disparticle_50217 htm
3	 这有一份邓布利多是gay的线索
-7	 三观尽毁了吧[表情]
-5	 其实我是之前听说万磁王是gay 然后又听说甘道夫是和万磁王一个扮演者 然后把甘道夫记成了邓布利多 所以今天查了一下 万万没想到啊[表情]
0	 [图片]
0	 市场经济真是太可怕了
0	 [图片]
0	 1988年
7	 真是够 先进 了
-7	 毁三观的外国人
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
0	 [表情]是上火了吗
-12	 嚼东西疼还是一直疼
-16	 奥 那问题应该不大= =嚼东西才疼就该补牙了
12	 牙疼是不是就不困了[表情]
0	 还有一种可能是长智齿了[表情]
3	 智齿一般不是都要拔了吗
3	 我觉得你还是周末去看看口腔科大夫
11	 1、蛀牙 如果智齿蛀牙 除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外 那些邻接面蛀牙 需要很好的技术 以及蛀得很深 甚至需要根管治疗的 我们一律建议拔除 杜绝后患
17	 2、侵犯邻牙 通常患者不自知 而由牙医以X光诊断得知 通常智齿萌发的空间不足 而会倒在第二大臼齿上 因而造成第二大臼齿清洁不易 甚至是牙齿部分吸收的现象 造成患者不舒适或牙疼
-29	 3、空间不足 智齿在人类的演化史上 是属于消逝状态 因此牙弓也越来越小 空间不足的情况是很常见的 以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感 很多人就是因为不能忍受这种疼痛感 而决定拔掉智齿
-12	 4、清洁不易 由于空间不足的关系 智齿常长得歪七扭八 因此常造成清洁牙齿的困难 以致发生蛀牙现象
15	 5、没有对咬牙 前面提过 不是每个人四个智齿都会长齐的 所以 智齿的对面 如果没有相抗衡的智齿来对咬的话 有时会发生智齿过度萌发 进而影响咬合
-24	 6、阻生齿 通常这是最讨厌的一种 牙医会觉得很难搞定 但病人却不一定有感觉 因此忽略了 这一种类型的牙齿 通常埋在齿槽骨的里面 如果会痛 或是诊断会有病灶发生的时候 就需要拔除了
0	 http //www zhihu com/question/19738555
0	 这个答案有具体的
-6	 那你是智齿附近在疼吗
2	 关于牙的事应该早看而且重视
3	 还是问问大夫吧
-3	 谁不怕牙医啊大电钻
6	 所以说要早看 我当时有颗牙就是看晚了结果要根管治疗 去了3 4趟
-4	 其实医生也怕病人啊
-1	 血喷出来什么的
0	 [表情]
-5	 这个表情好像牙疼啊 [表情]
3	 几乎都说要拔的 赶紧进行心理建设吧
0	 [图片]
0	 = =都长出来了啊
0	 拔牙应该有麻醉吧
0	 麻醉了就没感觉啊
0	 然后麻醉的劲头过了
0	 嗯 深有体会
3	 大针头往嘴里扎
3	 平时刷牙多照顾照顾智齿
0	 [表情]你已经拔过了啊
5	 这种事 真是想想就难受
0	 最近老下雨
4	 蓝天白云温度宜人[表情]
-21	 其实你不喜欢那边的气候我还挺高兴的啊[表情]
7	 证明以后不会呆在那边了[表情]
0	 这下又加了个理由[表情]
3	 肯定有的嘛 中国这么大 北方占一半呢
7	 嗯 首先要提炼出你心目中 环境好 的几个指标
0	 因为举个栗子啊
0	 [表情]是[表情]吧
6	 大城市里按照你的标准北京应该垫底了吧[表情]
0	 嗯
0	 我找了个排名 从自然环境角度讲 深圳 广州 上海 北京
4	 现在如果还好的话还有机会嘛
0	 =_=
-2	 去玩又不是常住
0	 找个旅馆什么的[表情]
0	 这也是个问题 今后越来越忙了
-3	 应该特别饿吧用脑过度
3	 我想说20min起来休息下的
-7	 但是相像貌似我从来没成功过
16	 相像 想想
-6	 劝你消极怠工貌似也不是解决之道
0	 程序媛也是满拼的[表情]
0	 写代码特别容易焦虑我觉得
9	 精神压力大
-4	 所以啊累了可以干点别的松松弦[表情]
0	 比如找我说说话神马的[表情]
0	 万事都有个优先级嘛[表情]
8	 话说我最近在学python 那个处理字符串有几个特性特别高级
-7	 看来你不仅优先级高悟性还高啊[表情]
0	 公司里吗
6	 python功能强大 框架多 代码简单 据说还能用作胶水语言
0	 就是调用java里的程序啦 c的程序啦什么的
-4	 我现在还在入门阶段 具体怎么调就不知道了
0	 看来我一不小心赶上潮流了 升职加薪指日可待
-7	 之前不是说要看机器学习吗 都是用python实现的 我看不懂所以就先看python了
18	 就怕实验室又坑 没过多久又让我们去干别的就不好了
0	 我也是找了个教程 视频的
0	 一集20min 一共20h
0	 学个java还得48/32学时呢吧
0	 是免费的
0	 [表情]
4	 买的好处就是省得自己找了
4	 对于上班族还是时间比较珍贵[表情]
0	 嗯 晚安啦[表情][表情]
16	 原来的是 后来大三还是大四的网络改造换了个叫深澜的
0	 [表情]我以为h3c=华为
0	 貌似还不是
0	 [表情]
0	 [表情]
0	 我今天早点睡啦 有点睁不开眼了[表情]
0	 嗯[表情]
0	 刚才看电影呢没有听到qq响= =
4	 感觉症状已经消失了==但是还没有好
0	 可能的确菊花茶有奇效什么的
0	 [表情]
0	 估计等我买来姜感冒也好了[表情]
4	 [表情]好吧
0	 那还得买把刀
-1	 我今天看了哈利波特与混血王子
-5	 邓布利多终于死了
-4	 感觉他死的好冤啊
0	 师傅是你同学吗= =
0	 看了啊
1	 你们的外号都像黑社会一样[表情] 老大 师傅
0	 你叫什么啊[表情]
17	 主要是剧情阴暗起来以后感觉想知道接下来的发展 所以就看的快了
1	 好吧原来你们不是黑社会组织
0	 是传销组织啊
0	 [表情]
-19	 话说第七部死亡圣器上我以前还看过
4	 但是一点印象都木有了太好了
0	 没有啊
-2	 我想说我看过一点儿那个小说的 但是仔细一想看过的是鬼吹灯
-5	 感觉几乎所有的小说改编的东西都会让人失望[表情]
-16	 有个吐槽 左耳 的视频你要不要看[表情]
3	 都是为了赚钱吧大概 靠原著的粉丝 赚一波走人
0	 哈利波特也是小说改编就很少看人吐槽= =
0	 很雷人啊剧情= =
0	 可能是人家营销定位的受众都不是我们这个年纪的人了[表情]
-1	 举个例子呗狗血桥段[表情]我当段子听一下
0	 我之前一直觉得国内的电影做的都缺乏诚意 所以基本不看国产片
4	 没想到电视剧更凄凉啊
-4	 我都好久没看电视剧了= =
0	 偶尔回家的时候跟着我爸我妈看中央八晚上播的泰剧
4	 好直接啊
4	 好吧 那就是没有拍出 感觉 来
0	 [表情]没准造型师刚从外国进修回来呢
0	 其实我觉得吧 雷到一定程度反而会有意思啊[表情]
-1	 你都不知道导演会怎么刷新下限
17	 [表情]远离国产电视电影 保护身心健康
0	 [图片]
-4	 这个第一张图我就笑死了啊
0	 奥特曼里的怪兽啊这是
6	 估计还不是美国进修回来的
3	 使日本高才生[表情]
0	 [表情]这种电视剧应该一边看吐槽一边看
0	 5毛特效果断
0	 [图片]毫无ps痕迹
0	 [图片]
13	 还真是欧美团队
0	 [表情]
0	 [图片]
1	 这个人我在热门微博上看到过
0	 扮演者是家有儿女里小雪的男朋友= =
0	 没有啊
0	 被画成王祖蓝了
0	 说不定导演组走的就是小成本雷人路线
0	 一类人 更吸引注意力了
0	 一雷人
0	 特效钱省了 宣传也省了
0	 嗯
0	 到处都是这种没有 诚意 的
0	 追更新的代价就是总会看几集烂片[表情]
8	 我去豆瓣的评论区看了看也很欢乐啊[表情]
-1	 热门评论都是1星差评
0	 [图片]
-8	 好不容易在国产电视剧排行榜里找到一个评分在5 0以上的
0	 点进去一看评 都说是 国产日剧
21	 除了国产电视剧 美剧英剧日剧韩剧评分都挺高的
4	 对啊
0	 其实看外国电影的时候
0	 它们也有小成本的电影
9	 但是剧情也挺精彩的
16	 市场大 还有国人审美水准低[表情]
-27	 说不定好多人真喜欢看呢
8	 感觉中国好多事情都是这样啊 本末倒置
3	 电影电视不重视剧情 重视宣传
-2	 学校老师不重视教育注重项目
10	 还有个老师讲课时候吐槽还说 现在老师讲课都是良心活
0	 可能她觉得自己很用心的在讲课吧
-1	 然后内心动摇了不知道遇到什么事[表情]
0	 额 这个是估计 猜测
2	 其他老师不好好上课 但是发论文多 升职加薪比她更快什么的
-6	 学校还能说是教育制度的错 电视电影这样就是市场规律的结果了
-7	 也许等什么时候大家都不相信这种宣传了 见怪不怪了 就有人用心拍了
0	 [图片]
0	 她又出现了
0	 哈利波特里的容嬷嬷
0	 嗯呐
-5	 阳台吹风小心感冒[表情]
0	 今天估计不行了吧
0	 [表情]= =如此有道理并且无法反驳
3	 屋里闷一会不是还要回去睡= =
-3	 莫非你打算睡阳台啦
0	 我就说嘛= =
0	 我还以为你姐不让你开空调
8	 你们那里的天气预报要到周三才能下雨[图片]
-4	 奥 不对 周二就开始预报有雨了
0	 然后 然后就没有晴天了
3	 这个原因有很多啊
0	 比如店铺的位置
0	 装修
0	 开业的时间
0	 服务员工资啊 素质啊什么的
-13	 嗯 便宜的还有可能是假货
0	 网店啊 网店也可以买啊
11	 有的信誉高的 卖的东西价钱就高
8	 也说不准= =要看你买的东西的类别吧
0	 不过我看过一个帖子
0	 讲一个方法
0	 看买家的星级分布水平
0	 我去找个例子= =
0	 有的地方还不能筛选= =
0	 怎么都不能筛选了[表情]
0	 [图片]
0	 就是说买家的等级
12	 如果好多高级买家 就能在一定程度上证明这家店比较合算
0	
0	 京东买自营的啊
0	 第三方的还不如上淘宝
3	 京东是超级大奸商 降价前先涨价
5	 [表情]这下就知道为什么贵的卖的好了吧
0	 怎么啦
0	 [表情]
0	 [表情]
28	 看来阳台环境就是好 小动物们也喜欢那里
0	 [表情]
9	 这也太让人没有安全感了吧
0	 蜘蛛会吃蟑螂啊
0	 [图片]
0	 [图片]
0	 [图片]
0	 [图片]
-12	 其实我还挺害怕蜘蛛的
0	 果断清屏= =
-12	 害怕蛇啊昆虫啊老鼠啊什么的都是人类的本能= =
8	 据说是因为原始时期这些动物对人类生命有很大的威胁
-1	 好吧我只是想说明害怕这些小动物是很正常的
0	 [图片]
0	 这个
0	 [图片]
0	 还有卖蜘蛛的
2	 估计是开玩笑的吧超声波
-15	 我家自从养了猫之后就没有蟑螂了 那货逮不到老鼠就拿蟑螂过瘾啊
0	 [图片]
11	 这个帖子好搞笑啊
0	 http //bbs tianya cn/post funinfo 4988503 1 shtml
-3	 人民群众的智慧是无穷的[表情]
0	 [图片]
0	 [图片]
-8	 还是不要告诉你姐姐他们的好
0	 过几个月你逃离苦海了 他们还要担惊受怕啊[表情]
12	 这个就要发挥联想能力了
0	 饮水机都能进去
0	 我找到一个除蟑螂宣传片
-2	 看来人类真的很苦恼蟑螂啊
-1	 不知道外国怎么样
0	 http //v youku com/v_show/id_XMTkwODU5MTYw html
0	 [表情]
0	 不会是外国人的阴谋吧
-4	 蟑螂不都好几亿年的历史了
9	 好几亿年应该能爬到中国进化出适应能力了吧
-13	 德国小蠊（学名 Blattella germanica） 虽以德国为名 但实际上它的原产地是非洲 因国际间的贸易往来 在商品流通的过程中输入我国
0	 这个吧
0	 德国无辜中枪了[表情]
14	 一只母蟑螂只要活一年 就能创造出一支由100多万只后代组成的 百万大军
-7	 太可怕了
12	 除了耐药性强 德国小蠊 的生命力也极强 德国小蠊 头断了以后 身体和头可以分别活上好几天 最后的死因是饿死； 德国小蠊 不挑食 只要是有机物几乎都能吃；在真空下 非绝对真空如宇宙 德国小蠊 可以存活至少10分钟 在水下至少可以存活30分钟 在100℃的炉子内可以坚持6个小时
8	 人类要也能这样就好了 我说的是生命力
12	 额 好吧 我要把这集哈利波特看完
0	 晚安啦[表情][表情]
-1	 我梦到我拿一脸盆蚯蚓配药水 但是蚯蚓爬的到处都是
-4	 肯定是蟑螂后遗症[表情][表情]
7	 您好 我现在有事不在 一会再和您联系
13	 [表情]snape真是爱的深沉啊
0	 [表情]其实我梦到的应该也不是蚯蚓= =是一种长条 粉黄色的肉虫子
3	 还是找我妈妈要的
0	 看来我妈妈也是巫师
3	 估计是因为我没见过活蟑螂想象不出来 就用虫子代替了
0	 没有啊
0	 我觉得可能取材自小时候看见过的喂鸟的那种虫子 一盆
13	 做梦还真是神奇啊 自动提取素材 自动合成
-4	 看来今后睡觉之前的确要小心 不能胡思乱想
0	 没呢
3	 看到哈利波特要去找伏地魔了
4	 伏地魔脑袋好像茶叶蛋啊
0	 [图片]
0	 现在是哈利波特上天堂了
0	 决斗好失望啊
-9	 哈利波特直接闭眼受死了
22	 斯内普的真相藏了7部 爆发出来还真挺感人的
-2	 他为什么叫混血王子啊
0	 [表情]这个姓
1	 snape和哈利波特妈妈的守护神一样是为啥啊
-3	 邓布利多居然不说
7	 [表情]这可真是云泥之别了
1	 那伏地魔有没有守护神啊
0	 估计他不屑于用这个咒吧[表情]
9	 卢平当黑魔法防御老师的时候我还挺喜欢的
5	 没想到最后一集直接领便当死掉了
0	 都没有战斗经过
0	 作者的恶意[表情]
3	 伏地魔要是不用魂器什么的 他也战败不了啊
-4	 如此有道理我竟无言以对[表情]
-6	 原来荣恩的老妈这么厉害
-9	 把那个杀了小天狼星的妇女三两下就干掉了
-13	 蛇死了伏地魔被打了一下就挂了啊
0	 不科学啊
0	 还有哈利怎么复活的= =他不是把复活石扔了吗
0	 [表情]
0	 就是说伏地魔阿瓦达索命索的是自己的那块灵魂的命
5	 邓布利多一开始就知道啊
-1	 观众老爷表示也并不知道[表情]
-9	 还有荣恩是不是死了个哥哥啊
0	 看不清啊
0	 哎 完结撒花
0	 终于看完了
0	 少一只耳朵的长回来了吗不是
0	 我还特意注意了下呢
0	 [图片]
-14	 我感觉邓布利多就没想告诉snape和哈利真相
-19	 伏地魔动手会杀死自己的碎片之类的
11	 果然人老成精 精于话术
3	 你说邓布利多啊
0	 [图片]
4	 好吧= =
10	 邓布利多从头到尾都在布局啊真是
8	 [表情]为特效组省了好多钱
4	 对了 还有最后一个问题
6	 邓布利多为什么要和那个水啊
0	 他故意的
4	 好吧 用勺子弄出来倒掉不行什么的肯定又是作者的设定了
0	 关键是伏地魔有哈利波特这个魂器跟踪器
0	 都白藏了[表情]
0	 10年啊8部
0	 一个来月就看完了
0	 [表情]夜猫子专属技能原来是
0	 可能是因为我中午睡午觉
8	 补回来了 精神没有那么疲惫
0	 [图片]
17	 感觉这个技能挺好的啊 好多人说自己可以控制鬼压床时候幻想什么
6	 心脏疼说不定是你睡着以后自己翻身变成趴着睡了= =
0	 [图片]
0	 50%的人都有呢
-9	 所以也不用担心有危险啦
0	 [表情]
0	 是不是因为你太瘦了
0	 没有脂肪缓冲
0	 我都是侧着睡的= =
0	 后来有次发现仰着睡感觉不太一样
0	 从此就打开了新的睡姿的大门
0	 等我去找个床躺一下
4	 侧着感觉更 踏实 一点
0	 更 重
6	 平着感觉轻松了点
0	 [图片]
7	 大家都多么乐观
10	 我试过一中自我催眠的方式 好像还跟你讲过
3	 就是平躺在哪 想这个部位放松了 那个部位放松了
0	 应该是睡着了吧
0	 [表情]看来你很有通灵天赋
0	 [表情]
-2	 好可怕的感觉
0	 睡着了无意识状态各种不受操控啊
-11	 我想了想还是不要去做实验了
0	 先劝其他同学试一下[表情]
0	 我去洗洗睡啦[表情][表情]
0	 调查说75%的大学不知道合理的体重盲目减肥
3	 大学女生
8	 所以还是多吃点 别节食减肥 健（小）康（命）最重要[表情]
0	 别敲我啊 还是你教我的呢[表情]
0	 嗯
0	 [表情]你不吃早点还是晚饭啊
0	 [表情]
-3	 不吃午饭你不饿吗
-38	 怎么就只能了啊 难道有邪恶势力逼你一天两顿饭[表情]
0	 古代人貌似就是两餐
-8	 可以少吃点 但是也别饿着啊
-10	 我一饿了就特别暴躁感觉
0	 你上辈子肯定是天上的神仙了[表情]不食人间烟火 还能辟谷不吃饭
10	 上仙自行把握吧 饮食规律就好[表情]
4	 好吧=_=
1	 我也不知道该劝你吃还是不吃了
0	 食堂的饭吃不惯吧
3	 [表情]也洗是因为真的饿了
0	 也许
3	 梦里大吃一顿吧[表情]
0	 睡前吃东西不利于睡眠
-9	 昨天我还梦到我杀了人
0	 担惊受怕啊简直
-6	 一定是那个报复社会的电影害的
0	 睁不开眼啦 我去睡啦
0	 [表情][表情]
0	 嗯
0	 晚安[表情][表情]
0	 [表情]
0	 我那微信发给你啊 手机qq连vpn又用不了了
0	 你看过终结者吗
4	 我终于知道终结者为什么要戴眼镜了[表情]
-4	 不对 是墨镜
0	 因为摘下来是这样的[表情]
0	 [图片]
0	 第一部84年的特效像奥特曼一样
-3	 被打烂了然后自己抠出来来了
6	 美版夏侯惇
0	 [表情]
0	 怎么啦
0	
-1	 深圳辣么热啊
10	 然后呢 你们没人受伤吧
0	 [表情]
1	 ==我还是比较关心那个车最后有没有爆炸[表情]是不是比较不合时宜
0	 那一刻有没有体会到人生的意义感到生命得到了升华啊
8	 我也是想到这个所以才发偷笑的表情啊[表情]
-11	 大难不死必有后福是不是也很不和时宜啊[表情]
0	 = =
-9	 又掌握一项谋杀技巧
0	 嗯
0	 会用灭火器肯定受过培训了
0	 = =是你们的车烧的比较慢争取了时间吗
11	 真是感觉好像电影情节
-7	 肯定吓坏了吧当时
15	 下次你可以找个车试试从后座爬到前座多长时间 对比一下 体会肾上腺素的伟大
3	 我正要从这点展开话题呢[表情]
15	 因为应激反应时候人体会关闭没用的系统 消化系统啊什么的 专注于逃命
-9	 所以受惊以后会感觉累或者疲倦= =
0	 有木有
0	 [图片]
-8	 这里有一位被吓得病入膏肓的患者
-4	 答案笑死我了[表情]
0	 [图片]
0	 奥 像王祖蓝的那个主持人啊
1	 我刚知道这个节目的名字 老看到她的截图
10	 终结者第一部这剧情也是醉了 女主角儿子坑的一手好爹
0	 [表情]
0	 人不可貌相啊
0	
0	 还是个变性人啊
0	 我是震惊变性人都能当主持人火了= =
0	 她的声音是男的女的
4	 好吧= =
0	 我看照片以为是女的
0	 我妈妈教我看喉结[表情]
0	 [图片]这也是个中国的变性的明星
6	 我觉得小学时候学花木兰真是太有先见之明了
0	 安能辨我是雌雄
0	 一个契机让你路转粉了
0	 他那个节目讲什么的啊
0	 评论时事吗
3	 [表情]感觉跟暴走大事件有点像
18	 不过这个在电视上播的 应该更加精良点
0	 我决定下一期来看一下[表情]看看能不能路转粉
0	 眯眯眼[表情]
0	 我去看看
3	 并没有发现月亮
12	 月亮还是弯的好看
9	 [表情]那怎么不说是死神的镰刀呢
0	 李菊福
-13	 [表情]百度了一下李菊福居然有讽刺的意思
0	 我可以没有这个意思[表情]
0	 有 理 有 据 让人信 服
0	 是金星和木星啊
0	 又是一个金星
0	 这个视频居然是循环播放的在电脑浏览器里[表情]
5	 记者问怎么样 我说不怎么样 导演说 别拍别拍这会别拍 这个时候我就听到那个海关官员说了一句话 中国人真烦
0	 就造成了这种效果
0	 金星老说 姐姐我 吗
0	 一直在强调自己的性别的感觉= =也有可能是我主观存在偏见
0	 他还有过老婆啊
0	
0	 为了省房租
13	 倒也真是潇洒[表情]
0	 [图片]感觉这个相貌还是挺相似的= =
6	 神奇的化妆技术
12	 刚才扒头开窗户找月亮好像进来好几只蚊子[表情]
0	 对不起那个不用蚊帐的同学了
0	 金星原来是东北人
-4	 怪不得对你胃口啊[表情]
11	 不是因为东北人喜欢东北人的性格吗[表情]
25	 因为你是东北人 在东北的文化熏陶下 变得更倾向于喜欢某一种性格、语言风格什么的
22	 而老乡金星同志 正好是那种东北文化中好性格的代表
0	 这就扯到一起了
-7	 好艰难[表情]
0	 我下了一集被采访的明星是蔡健雅
0	 我以为是那个主持人男的台湾的
0	 原来那个是蔡康永[表情]
-20	 蛤蛤蛤蛤 你对东北文化的印象原来是不温柔吗
0	 是女的
0	 = =
8	 我对东北人的印象都是从大力哥来的
0	 [图片]
0	 应该是唱歌的吧
-1	 根据百度搜到的她的热门歌曲推理 你手机里那首歌有三个可能= =
0	 1 陌生人
0	 2 beautiful love
0	 3 纪念
0	 有木有
0	 [图片]
-4	 我都好久没猜了 居然水平依然这么渣
0	 还行啊 感觉和孙燕姿的风格也挺像的（别问我孙燕姿是什么风格= =）
0	 [表情]
10	 我的这个 预测 能力遇到你就失灵了[表情][表情]
0	 我昨天下了个游戏 足足60G
0	 结果进去就是开开车= =
-1	 不知道
4	 现在的游戏都挺大的
-3	 不过这个特别大
0	 可能是贴图什么的吧我觉得
-3	 侠盗猎车5
0	 以前小的时候有3
3	 那个才1G多
0	
0	 男生和女生果然是两个世界的生物[表情]
4	 还好啊 我不是换了新电脑[表情]
0	 而且肯定是分开载入的吧
3	 需要的时候再载入素材
0	 今天吃粽子了吗
0	 还有11秒所以可以说 今天 [表情]
0	 [表情]我都感受到扑面而来的怨念了
0	 吃了啊 也是咸的[表情]
-10	 不错啦 我们大学宿舍的讨论组里大家公司都没发粽子呢
-4	 你姥姥也会冷冻大法啊[表情]
0	 [表情]华为都是小组自治啊
0	 莫非是组长掏钱= =
28	 奥 现包啊 一定是真爱[表情]
16	 刚才我还想说幸福源自参差多态 和不发的一比 哪怕粽子难吃也觉得幸福了
-18	 这下很你姥姥现包一比 我感觉我妈冷冻的简直弱爆了啊
4	 刚才忽然肚子疼 站起来走两步又好了
0	 你姥姥一年四季都能包粽子啊= =
0	 粽子叶一直都有吗= =
0	 [表情]原来如此
0	 手机上会有掉下来的粽子吗
0	 我在电脑表示并没有
-6	 有只蚊子老围着我转拍的我手都疼了
-3	 [表情]是不是跟栗子差不多啊 举个栗子
-9	 刚才那只蚊子被我震死坠落在桌子上了
0	 我说怎么找不到了= =
0	 [表情]
0	 举个例子
0	 有吗
0	 [表情]
3	 要说 举个例子
10	 像咒语啊 说对了才有
0	 栗子不是填的吗
0	 [表情]
0	 是啊糯米也是填的按理说
-3	 又打成填的了
0	 我去睡啦[表情][表情]放假真舍不得睡觉啊
7	 终结者系列拍到3真是画风突变呐
0	 [图片]
0	 不过19年了施瓦星格还是那样= =
0	 目前看到第三部都是一个套路
3	 不过要是说哈利波特前几部不也是一个套路吗
0	 [图片][图片]
4	 第三部和第一部里飞行器的对比= =
-37	 讲未来人工智能毁灭世界 但是有反抗军 人工智能排终结者穿越时空去杀掉反抗军的领袖 反抗军也派人去保护刺杀对象
11	 机器人都是和真人一样的 不知道是设定就这样还是为了节约经费当初[表情]
0	 估计那时候都还很少用计算机做特效
0	 看着都是布景
-1	 也不知道奥特曼是哪一年的
0	 看来奥特曼的技术当时可能还很先进呢
0	 嗯
0	 你看过奥特曼吗
0	 奥特曼的故事还挺有剧情的呢 每集一个故事
0	 每集拯救世界一次
0	 [图片]
-14	 它们都是这么拍的道具制作师肯定累死了
0	 每天糊小纸房子[表情]
0	 [图片][图片]
4	 那个也是好长一个系列的吧
-12	 奥特曼应该是和恐龙一个时代的物种才对 体型相似 每天打来打去
0	 [表情]
9	 好看吗
0	 [图片]
0	 是这样的吗
0	 超能陆战队男主= =
3	 我得在大脑检索下
0	 you must be kidding me
0	 [图片]
0	 [表情]
0	 我也没看过那个
0	 下下来了都没看
0	 他们都要组队太烦人了[表情]
0	 护卫队 陆战队
0	 奥 组队是个游戏术语= =
0	 由队长创建队伍 邀请其他人员加入的过程 叫组队；据
4	 好吧= =
4	 我今天打游戏终于刷出了一直想要的装备[表情]
0	 然后就开始感觉好无聊
-6	 还是暗黑破坏神= =
9	 这欲望不满足就痛苦 满足了就无聊[表情]人生苦旅啊╮(╯▽╰)╭
13	 对啊 这个游戏就是要刷刷刷
-12	 女主角男朋友不是男主角 果然死的快
-12	 女主角男朋友不是男主角 女主角的男朋友果然死的快
0	 终结者第三部[表情]
0	 嗯
0	 这剧情都不用猜[表情]
10	 刚才发现一个和第二部呼应的梗= =幸亏我是连着看的才能看出来
0	 [表情]
0	 又有什么生物准备渡劫成仙了吗
0	 [表情]
1	 明天看新闻就知道了
-9	 有没有什么男子被雷劈死啊
0	 千年古树古塔遭劫啊
0	 什么的
0	 = =
0	 声音很近啊
4	 好吧
3	 你说要是一个人被雷劈到
4	 他是是不是也得过几分钟才能听到雷声
-4	 奥 不对 是几秒
0	 也没有一丝顾虑[表情]
0	 你们那里还是三天两头的下雨吗
0	 [图片]
0	 被雷劈是一种怎样的体验
16	 话说我小时候打雷我妈妈都不叫我看电视= =好像有一年有一次也是好几家的都坏了
0	 [图片]
0	 这种吗
7	 真是祸从天降了
0	 你爸爸后来进化出特异功能了吗
0	 嗯 说不定他偷偷瞒着你们一直在拯救世界
0	 [表情]
0	 因为感觉十分有可能所以要流两次冷汗吗[表情]
0	 [表情]
12	 因为 能力越大责任越大 啊[表情]
13	 他只是想让你快乐的成长做一个普通人
10	 说不定呢 超能力嘛
0	 也有可能是你有那个天赋但是没有发现[表情]
0	 嗯
0	 晚安[表情][表情]
-10	 啊 那太危险了
0	 不如在梦里被批一下啊
0	 说不定也有效果呢
10	 某天忽然梦到自己被雷劈到 第二天忽然发现自己拥有了xxx能力[表情]
-8	 睡吧 觉醒的时间不多了[表情]
0	 [表情]
-5	 终于把终结者4看完了 真是烂死了
5	 换了编剧这剧情水准直线下降啊真是
-1	 之前一直是詹姆斯卡梅隆
-1	 今年还要出第五部 编剧又换回詹姆斯卡梅隆了
-1	 不知道他能不能填上第四部的坑
0	 [图片]
0	 [图片]
0	 原来如此
0	 直接不填了
-3	 手机快没电了明天上班上学了又我今天早点睡啦
0	 [表情][表情]
0	 嗯[表情][表情][表情][表情]
-7	 被我惊人的才华惊呆了吧[表情]
0	 今天跟同学去潘家园配眼镜了
-4	 额 不知道啊
0	 百度说北京东三环= =
-2	 那边有个古玩市场= =你是不是听过那个
-3	 要不就是之前我跟你说过潘家园眼镜城你有点印象还[表情]
-6	 今朝有假今朝放 明天再写[图片]
4	 对啊 走路过个天桥就到了
-2	 那个古玩市场更像批发市场[表情]
-3	 我那个同学没去过想去啊 结果我们前门进直接后门走了
0	 而且后门就是地铁站= =
-3	 今天坐地铁看到一个乞讨的 特别吓人= =
0	 五根手指都没了
4	 脸上好像也被烧过
3	 当时我想的他不会是恐怖分子来报复社会了
0	 还有一个女侏儒= =
0	 现在乞讨也是越来越拼出身了
-18	 为自己失去了一条谋生之路而忧伤吗[表情]
0	 你是不是在看综艺节目啊[表情]
-6	 又猜错了
3	 我觉得将来可以根据聊天记录建立一个概率模型来做推测=_=
-9	 还是穿衣服的那个游戏对不对[表情]
0	 [表情]
3	 你接着玩吧我去睡啦 明日决战光明顶 围攻小论文
0	 嗯嗯 [表情]
-4	 奥 不对 是李白
0	 [表情]去睡啦[表情][表情]
0	 http //www bilibili com/video/av648581/
15	 我去上课了啊 还是很好奇工作状态什么样啊[表情][表情]
4	 我去看了侏罗纪世界[表情]感觉好烂
0	 [图片]10万人居然有一半认为值4星
0	 [表情]
0	 这片有剧情吗[表情]
13	 我觉得太狗血了才是真的= =女主角穿高跟鞋都能跑赢霸王龙啊
-14	 被咬死的特战队员可以哭晕在厕所了
9	 女主要是死了说不定我能给打三星[表情]
0	 红外线枪还挺酷的
7	 我小时候一直想要呢[表情]
0	 wifi
0	 [图片]每次你说a
0	 每次你说啊 我脑海里都是这个表情
9	 因为是学校电影院放啊 还有同学想去 这个评价也不错 就一起去了
4	 [表情]你识图能力还挺强的嘛[表情]
0	 [图片]
0	 去晚了我坐在后排 还有蚊子 小朋友 情侣 挡字幕的[表情]
0	 一声不是张嘴的意思吗= =
10	 我觉得这评分不科学 10万人里有5万人觉得好于80%的电影
-2	 怀疑有刷票的
12	 是啊 我也很好奇啊 为什么这么多带孩子看的啊
-14	 小孩子就应该乖乖去看喜羊羊熊出没嘛
-19	 那下次死神来了应该带小朋友去 科普一下日常生活中致命的危险
4	 奥 我理解了 就跟去动物园似的
0	 嗯
3	 你还挺清楚小朋友心态的[表情]
3	 我觉得这个血腥程度还好啊 也没有掉出一截肠子什么的[表情]
0	 基本就是一片口水 然后一片红墨水
0	 你外甥女放空呢[表情]
0	 我外甥看熊出没都能随便找一集边看边讲后面的剧情了
3	 就这样还要抢电视
4	 不对 这样比喻不妥 应该是去一个地方旅游过5 6次了 看到照片还想再去一次
-9	 有人说小孩子是世界上最残忍的[表情]
-2	 然后熊出没都是比较暴力的 抖机灵欺负人什么的
10	 因为不懂是非善恶 所以更加遵从 本性
0	 我去找到一个解释这个问题的链接
0	 不过太长了估计你不会看[表情]
-4	 总的来说是心理不健全 自我为中心 道德观什么的都在发育中
-8	 那时之所以这么残忍 是因为心里只有自己 以为自己是世界的中心 世上所有的一切都是为自己准备的
0	 下次无法直视你外甥女了吧[表情]
6	 所以小孩子会很幸福嘛 因为自己是宇宙中心
0	 嗯
10	 = =因为没见过同类所以孤僻不懂事
0	 嗯
-15	 最后死的也挺惨的
0	 强倒众人推啊
2	 纯血 龙 的胜利[表情]
4	 好像是= =都是修饰过的嘛不是说
12	 那可以换一个角度理解 一群平庸之辈合理干掉了精英龙
0	 合力
-2	 分明是普通人对超能力者的恐惧和迫害嘛[表情]
0	 X战警就是讲这个的有几部
-6	 这个角度比较消极阴暗了
0	 x战警系列你看过吗
0	 那个也有5 6部了应该
4	 好吧有7部了
0	 咱俩看过的系列电影貌似都不相交[表情]
5	 生化危机 x战警 星球大战
-13	 逆转未来那个也挺好看的[表情]当时看完豆瓣评分还不高 现在也涨上来了
-27	 这类算是什么电影啊= =打打杀杀 [表情]
0	 [表情]
4	 好吧
0	 有啊
3	 钟立飞以前一直推荐有个电影叫 情书
-4	 然后看这个名字我就觉得挺矫情的
0	 就一直没看
0	 还有国产电影 一般也自动被筛选出去了
0	 情书还是国产电影
-4	 额 我是说你也觉得情书矫情 还是也自动去除国产电影= =
4	 [表情]好吧
0	 我们是被国产电影伤过的一代看来[表情]
-4	 怎么矫情了= =没发现啊
-4	 看简介=矫情吗
0	 我已经去求助百度了[表情]
0	 也还没找到答案
0	 故意违反常情 表示与众不同
9	 （2）[古]掩饰真情
0	 口 方 指强词夺理 无理取闹
0	 所以自己多愁善感不叫矫情[表情]
-5	 [表情]我以为你对自己的认识是 我爱无理取闹 呢 吓我一跳啊
6	 这种冷静的自我认知要是真的 那真是太可怕了[表情]
7	 [表情]恭喜你啊
0	 我找到9首歌今天
0	 你能用网易云音乐吗
0	 http //music 163 com/#/playlist id=86356312
-13	 如评论所说 一半抽风 一半神经衰弱[表情]
0	 我还是蛮忐忑的 因为我听都都比较 奇怪 [表情]
0	 嗯
0	 你在看啥啊
0	 礼拜五了是不是那个啥综艺节目[表情]
-7	 [表情]你还真是一起不落啊
0	 我在看 暴走看啥片
-3	 上期吐槽完盗墓笔记
0	 这集开始吐槽花千骨了
-2	 专门吐槽（黑）各种烂片的
0	 [表情]
0	 暴走看啥片第二季】29 花千骨 玛丽苏女神的后宫传奇
4	 [表情]但是这个和网络文化结合的很好啊 吐槽的比较到位
-4	 可惜就是太短 才3min就吐槽完了[表情]
4	 [表情]好吧
-2	 我给忘了
0	 the rose那个歌手唱的歌都是那个风格的
4	 千本樱的mv做的也挺好的呢
0	 怎么给删了啊= =
0	 是啊 配上歌词一看也是特别二那种[表情]
0	 [表情]你倒是简单粗暴
11	 那个游戏有多大啊 想玩下一个呗
10	 今天晚上下 明天就下好了[表情]
-11	 以前在家里用的老旧台式机特别吵 开一宿下游戏整个人都睡不好了
-8	 不过千本樱也分好多版本呢 这个歌手唱得你确定听过吗[表情]
0	 机器挂着下载 然后人去睡觉啊
0	 又不用一直值守= =
2	 没玩过炫舞没有体会[表情]
5	 有首歌初音未来的消失你知道吗[表情]那个才快呢
-2	 我以前玩过那种也是音乐节奏类的 一首歌 然后按三角方块什么的
0	 这首歌从来木有及过格
0	 http //music 163 com/#/song id=28844030
0	 来体会下[表情]
0	 就叫 初音未来 = =
0	 初音未来 歌姬计划
10	 但是快啊[表情]我记得这个是整个游戏里bmp最高的一个了
0	 居然还有活人可以翻唱[表情]
4	 喉咙不得抽筋啊
7	 什么是真的啊= =
0	 [表情]也有可能
-3	 那就不清楚了
0	 不过人家有视频为证= =
0	 [表情]
0	 好卡啊一到晚上看视频就卡
3	 一定是大家都在下电影什么的准备欢度周末
4	 我早就下好了 上上个礼拜= =
0	 上个礼拜都没看= =
-1	 刚才是在玩一个解谜类的游戏
0	 塔洛斯的法则(The Talos Principle)
13	 解谜类的啊 弄出来以后能获得智商上的满足感
0	 还有科幻和哲学元素
5	 你也关注过这个游戏吗
0	 还行啊
-9	 能让真正玩的游戏不多呢
5	 非真正玩的游戏 就是下载下来 安装上 进去转一圈 卸载
8	 应该算解谜类的吧 整个主线是一个谜 需要一点一点收集线索
0	 没一个小关卡要根据关卡名的提示来操纵棱镜什么的来拿到符文
0	 [表情]
0	 嗯
3	 安装完有6 2G 想玩可以开始下载了[表情]
4	 好像也有安卓版的了
9	 但是对硬件有需求好像
7	 = =手机屏幕多小啊
1	 我觉得用手机玩游戏超不科学 除了便携性以外
0	 那只是用简单操作吧
11	 要是复杂起来 跑来跑去还需要操作什么的
0	 http //news d cn/news/view 17009 html这里有个评测 简单的介绍
0	 第一人称哲学解谜游戏
0	 = =
0	 http //www appgame com/archives/381762 html
11	 你喜欢解谜类的话还有个叫 三位一体 的= =
0	 [表情]你没看现在的网游的宣传动画
2	 额 类型和玩法都不相同 但也是解谜类的
6	 画面色彩比较绚丽
0	 [表情]
0	 还木有仔细听[表情]
-1	 上午忙着写网络课作业 下午上课交论文 晚上看电影玩游戏 所谓庸庸碌碌
0	 嗯 晚安(￣o￣) z Z
0	 看电影发现神作了[表情]
-7	 真是无可挑剔啊[表情]
0	 迷雾
0	 恩恩
9	 好看啊 都形容为 神作 了[表情]
-14	 不过你爱不爱看我就不知道了[表情]
0	 嗯
4	 感觉比一般的将人性的更好一些
6	 那你应该爱看[表情]
14	 这个剧情形容起来应该是 不矫情 才对
-7	 有点惊悚元素= =
-1	 虫子怪兽半截身子肠子掉出来血手印
4	 不看会后悔的[表情]
0	 还挺贴切[表情]
4	 还好吧
0	 就有几处
-10	 [表情]你在哪里看的啊 换个片源会不会好一点
0	 http //www bilibili com/video/av2153151/
0	 这个试试
0	 不会是手机吧你
9	 真在bilibili看的话记得屏蔽弹幕 肯定会有巨头狂魔
0	 剧透狂魔
4	 [表情]好吧
0	 电视应该可以插u盘吧[表情]实在不行找个电脑下载下来
0	 不过清晰度就堪忧了
0	 [表情]
-13	 看了一半多难受啊 下次看另一半都不记得了
1	 电视剧不卡啊[表情]
0	 我觉得你可以随便找一个先测试一下
-4	 如果卡就可以去玩别的了[表情]
0	 [表情]
-3	 你同学在加班吗
-3	 周末应该人不多吧
3	 还是网速不够快吧
2	 下次去这个同学那里记得带着移动硬盘[表情]
-3	 没有网就看你同学加班吧[表情]
-3	 [表情]然后接着加班吗
-1	 好惨啊
8	 你还有同学在深圳上班= =大学同学吗
-18	 [表情]我不禁翻开了初中同学的qq群 发现名字都快对不上号谁是谁了
0	 那明天你也要去陪着加班啊= =
0	 [表情]
0	 不是有个职位叫程序员鼓励师吗
-6	 [表情]其实我说完就发现这个漏洞了
0	 [表情]男的女的啊 还有女项目经理吗= =
4	 好吧
0	 直觉[表情]
7	 责任越大工资越高嘛
8	 老乡的关怀啊[表情]用的普通话吗
-3	 不是去帮忙加班那你今天是去参观人家公司去了吗
0	 [表情]
0	 有啊
0	 之前不是发给你个bilibili的链接吗= =
7	 看的话记得最好屏蔽弹幕= =
0	 [图片]点这里
3	 所以不要怪我没提醒你喽[表情]
0	 = =应该是选不了
0	 你看看左下角能调画质吗
0	 不能就是不能了
0	 http //www bilibili com/video/av75614/
0	 试试这个= =
4	 好像模糊一点
0	 这个画质也太差了
0	 [图片]
0	 这里也可以选
0	 你是用手机看的吗= =
3	 那个就是清晰度有点差
0	 不过反正也没有什么特效[表情]
-1	 自带低清还能模糊血腥镜头
-4	 感觉气氛不对了要吓人了可以开弹幕 有弹幕护体保你无虞[表情]
4	 [表情]所以说这个电影不矫情嘛
0	 怪物该出来就出来
0	 不是[表情]
1	 看到后面你就知道了[表情]
0	 看完啦
-12	 最后结局车上对望的那个女的是刚开始商店里想要去救她女儿但是没人陪着去的那个
3	 最后结局多升华主题[表情]
-5	 要是没死不久又成个人英雄主义电影了
0	 貌似这个也是小说改编的
0	 小说结尾没有坦克进城什么的
10	 哎 各路妖魔各种各样的人现实中要是真有什么事儿应该都会出来
-5	 这个电影讲的就是绝望吧大概
-1	 面对未知的恐惧
0	 [表情]
-4	 这么晚啦出去逛太危险了
0	 被致郁了= =
7	 [表情]其实我看完觉得挺兴奋的呢
-3	 当然不是看到死人开心了
4	 觉得故事写的好啊
0	 不落俗套
4	 最后升华主题也很好
15	 我就喜欢看这种讲道理的电影大概是因为
0	 还有时空穿越过来的外星生物
0	 设定也挺新奇的
0	 男主那帮人就是太理性了
-3	 觉得没希望了还来个让子弹
-3	 好心办坏事
0	 我以为是因为没法出去散步呢 = =
0	 我觉得这个其实也没有太突兀
-14	 那个神枪手死的时候就知道大概都要悲剧了
4	 也许是我感受能力比较差呢[表情]
0	 我觉得归根到底还是两性差异 男女果然是两个物种
-5	 感觉这么说显得自己好冷血
9	 不会做噩梦吧[表情]亲手杀掉未曾谋面的儿子之类的
-3	 打个预防针嘛[表情]
0	 [表情]
4	 好吧
-5	 看来是真的感觉很难过了
0	 那你除了出门转还有替代方案吗= =
0	 http //music 163 com/#/playlist id=3379810
0	 我找了个治愈歌单
4	 好吧= =
0	 刚才有同学来找问事情
3	 要弄入党积极分子的档案 他来问我有几个地方怎么填
0	 而且还是周末
-8	 周末谈公事=做坏事
0	 老烦了就他还有另外一个同学要填其中两个表 我让他们自己研究去 还来问我 [表情]
0	 因为我是团支书啊这个是团员的档案
-3	 为了加个综合测评不容易啊[表情]
0	 吐槽一下啊我是
0	 我又不能拒绝回答
0	 = =
3	 那个是就只有两个同学要填的
-3	 所以我懒得研究了
13	 要是全班都填的 研究过了 直接就能回答了 就不烦了
27	 而且就跟刚才那电影里似的 哪能让所有人都喜欢自己啊 把事情办成才是真的
-3	 还是很郁闷啊
-1	 有糟糕的情绪应该直接面对
-3	 我们来聊一聊以前看过的很郁闷的电影动画什么的吧[表情]
-7	 = =其实能让我觉得郁闷的电影挺少的呢
0	 网易云的app我也没怎么用过
0	 你去找找有没有歌单搜索
0	 然后搜治愈
