3	 [表情]安装本来就很容易啊
8	 你怎么也装那个啊 你们要用吗
13	 好好学[表情]
3	 马上毕设都要结束了吧
7	 我都没怎么学[表情]她快做差不多了 写论文呢
16	 你有没有觉得很好听的歌啊 推荐一下呗[表情]
5	 还有比较好玩的[表情]
5	 什么好玩的啊
8	 这种还有好多
3	 我给你推荐一个吧 叫杨天依投食歌
9	 对对
12	 如果不是玩游戏的话 也许不会讨厌
1	 我知道啊
16	 就是玩炫舞嘛 那个歌真的很影响发挥[表情]
14	 一整个搞笑歌曲的歌单 主要是评论脑洞比较大= =
4	 我觉得这个还好啊
4	 那个投食歌 整篇都是好饿好饿的
15	 还有这个 早就想推荐给你了
23	 印度人歌颂美丽大连
7	 是真的吗
4	 开头的旋律好熟悉[表情]
3	 不知道马云知不知道
1	 http //music 163 com/#/song id=29812868 是因为在床上翻滚所以差点掉下去吗[表情]可以听这个 把自己想象成一盆锅里的蛋炒饭
7	 我真的听到了东北呢
4	 本来挺好的歌
10	 本来我以为有歌词呢 结果后来才明白
2	 你没有正常一点的歌吗[表情]
3	 我想起来了那首印度的歌中间哒哒哒的部分我听过
22	 可惜以前的都没了啊 以前的有好多正经的
1	 这个我不知道是神经还是正经了
3	 你听什么比较多啊
3	 中英其他纯音乐
4	 好吧 _ ||
11	 这个就是那个从浏览器考出来的挺喜欢的一个
3	 [表情]还要我下载
1	 我知道啊 不过我没有看
18	 应该多用用网易云音乐 可以自动推荐音乐 根据你过往点过 喜欢 的
25	 不是啊 她的歌我也有喜欢的啊
8	 天使的指纹
3	 我怀念的
4	 开始懂了
12	 我不难过
9	 这几个我觉得挺好听的
4	 啊 这个我也喜欢 刚才没想起来
3	 啊 我想起来了 还有 遇见
4	 这个挺好的[表情]
3	 我要睡了[表情]
13	 要是有好听的 有时间再给我发一些吧 我以后慢慢听
4	 [表情]好吧
3	 我大部分都听过
3	 欠的债太多了[表情]
5	 真的像血就下来了似的
14	 今天困了一上午[表情] 然后老板突然过来问我在看什么 给我吓醒了 然后就一直精神了
11	 我也不知道他看没看到 好几次都是这样
8	 因为是自己写线程啊 有些需要自己来管理
3	 你们要做什么啊
4	 对了我又听说了一些组向荣的传说[表情]
6	 你在创新吗
8	 恩 你们还要出差啊
4	 好吧
3	 还要写代码啊
4	 好吧 _ ||
3	 我换了新电脑发现可以开高级特效了来体验下[表情]
3	 叫大黄吧[表情]
10	 有新电脑啦 这么好啊
10	 你还真的要用啊[表情]
11	 你喜欢什么类型的名字啊
4	 好像功夫熊猫啊
10	 为什么血精灵叫大黄[表情]
9	 那就暗夜精灵吧
4	 对啊 我现在 脑子里只有 天地玄黄 宇宙洪荒 跳不出去了
28	 这个是以前的账号 好看多了吧[表情]
7	 [表情]让我想想啊
10	 这个形象真的抑制了我的想象力[表情]
4	 好吧
2	 我记得三食堂后面那个水房不是关的挺晚的吗
3	 和我们大一的时候一样
12	 以前三食堂第一个窗口有卖蛋糕的 有一种紫薯的圆圆的蛋糕我们很喜欢吃 所以平常早上起得来的时候就会去那吃早餐
11	 我喜欢吃二食堂三楼的盖饭 不过现在都没有了[表情]
4	 对啊
12	 好吧 又要写论文啊
8	 哦 我以为你又要写一篇新的论文呢
9	 你好像很盼望呀[表情]
3	 没吓到你吗
15	 然后我就仔细观察各种迹象 发现还真有可能
9	 太好笑啦 他是故意的吗
8	 唉 我差点又要剧透了
15	 好吧 我以为他是要逗你玩的呢
6	 释放所有魔法都需要玩家亲口对着麦克风说出来= =
4	 据说正式版里还可以自己绑定魔法和对应的语音
13	 哇 不错呀
4	 也对哈[表情]
3	 很大吗
4	 [表情]好孩子
4	 哈利波特也有这么多游戏
7	 真的呀 我头一次见
1	 我觉得下一代会不会都不知道春哥是谁了
4	 对啊
23	 我以前宿舍的我们的老大 就可喜欢他们了 我上次去学校 就和我大力宣传他们[表情]
6	 大学宿舍啊= =你们还分老大老二 老六吗
11	 没有啊 就是最大的 我们都叫她老大啊
3	 我大一时候手机就是诺基亚的
4	 好吧
2	 [表情]习惯了
4	 对啊
10	 没关系 我也遇到好几次这种情况了
3	 我刚才吃了大樱桃[表情]
8	 是么 那你是需要吃点去火的东西
4	 那以后有虫子的都给你吃好了[表情]
7	 你想太多啦[表情]
3	 今后你分我的虫子看来我一定要分你一半[表情]
3	 我没有那么大的志向啊
10	 真是脑洞大开啊[表情]
7	 [表情]真的吗
11	 好吧其实真的是星期五
7	 还真是越来越阴暗了
8	 这个要看自己的选择好像
4	 好吧 我去百度了一下
2	 不能过正常人的生活
3	 我觉得她是想制造话题[表情]
11	 其实我一直很好奇霍格沃兹的教授好像都没有结婚的样子
11	 那个海格不是喜欢另外一个学校的女巨人校长吗
3	 我一直以为是因为他法术高超的原因
1	 这个我知道啊
4	 妆画的太好啦
3	 我不是很想看[表情]
11	 我也挺喜欢甘道夫的
1	 不知道是不是也上火了
2	 为什么要拔啊
2	 关于牙的事应该早看而且重视
3	 还是问问大夫吧
18	 所以啊 我要做好心理准备再说[表情]
16	 可是这颗牙已经长大了 会不会特别疼啊
3	 大针头往嘴里扎
3	 我家那边也特别凉快
3	 我本来也不想在南方呆啊 离家太远了
11	 但这边环境真的挺好的
8	 要是北方也是这样就好了
3	 环境好就是空气好 绿化好 垃圾少
19	 我喜欢树多花多的地方
1	 对啊[表情]不小心就点错了
17	 我去过的北方的城市中没有一个环境好的 西安都算不错的了
12	 其实我想去好多地方啊 可是现在要工作没有时间了 不然我也想去广西和湖南玩
13	 下班的时候 我头疼的不行
17	 我就是按按太阳穴感觉好点 可是不按着头又疼了
10	 正点下班 然后在外面逛了一会 才感觉好些
13	 今天那些个字符串就把我绕的不行了 这么做也不行 那样也不不行 规则一大堆
3	 是说我优先级高吗
19	 这个python这么热门啊 我看好几个人在学这个了
3	 据说我们公司也要用这个 不过没有让我学
8	 你是选修课学 还是要自学啊
3	 这么多啊
6	 那还不错呀
3	 我要睡啦 [表情]
9	 我就说这个好h3c好耳熟的样子
4	 对啊
27	 嗯嗯 好好休息 希望你明天一早起来就好了[表情]
8	 我估计你也不会买姜的 还要自己切
4	 我以前有一把刀 是师傅给的 特别好用 但是去保定的时候 被安检扣下了[表情]
8	 你看的好快呀
4	 好吧 我的记忆还停留在第三部[表情]
1	 叫师傅 是因为在游戏里她是我师傅啊
3	 其实老大还是我师公[表情]
4	 对啊
8	 虽说小说里的东西完全复原也不可能 但是至少剧情要用点心啊
10	 唉 好吧
25	 女主遇到危险的时候 男主正好从天上飞下来把她救了 然后女主就喜欢上他了
3	 雷到一定程度我就不看了[表情]现在我也不想看了
1	 这个人我在热门微博上看到过
4	 你看过绝对计划吗
12	 他在那里还挺可爱的
11	 那时候我还挺喜欢他的
21	 中国就是市场太大了 随便弄弄就能挣好多钱
7	 中国的大部分精力都用在宣传上了
20	 好多人都是冲着喜欢的演员去看的
4	 好吧 _ ||
2	 其他老师不好好上课 但是发论文多 升职加薪比她更快什么的
8	 阳台好凉快[表情]
8	 好快[表情]
3	 你是想今天都看完吗
10	 我指的是客厅很闷 我在卧室里其实可以吹空调 只是我现在不想碎觉 在阳台吹吹自然风 挺舒服的
6	 你说为什么同样的东西不同店买的价钱差这么多呢 而且卖的特别贵的那家 买的人反而超级多[表情]
12	 如果好多高级买家 就能在一定程度上证明这家店比较合算
3	 刚才看到一只大蟑螂
8	 刚扔出去 又看到一只大蜘蛛
4	 那还好我没有把蜘蛛扔出去
4	 超声波好使吗
11	 这个帖子好搞笑啊
10	 方法还真多[表情]
4	 对啊
12	 对啊 哈哈
11	 真顽强
4	 人类也是很顽强的啊
3	 还是找我妈妈要的
3	 估计是因为我没见过活蟑螂想象不出来 就用虫子代替了
4	 好吧
3	 不过你说的那种虫子听着好恶心啊
4	 伏地魔脑袋好像茶叶蛋啊
7	 那你看到斯内普的真相啦
22	 斯内普的真相藏了7部 爆发出来还真挺感人的
4	 [表情]哈利波特那是有原因的 唉 你等会就知道了
6	 因为他爱哈利的妈妈
24	 每个巫师的守护神都不一样 都是和巫师的喜好有关系
9	 想邓布利多的守护神就是一只凤凰 他弟弟的就是一只羊
15	 有一个女生天生会易容术的 她喜欢卢平的时候 守护神就变成了一只狼人的样子
4	 对呀
4	 对呀
4	 对啊 不然怎么会加入凤凰社了呢
20	 之前伏地魔不知道 不小心把自己的那片灵魂杀掉了
1	 所以伏地魔很保护那条蛇啊 还弄个笼子给它
4	 对啊
3	 所以之前斯内普的回忆里不是和邓布利多争执来着吗
8	 电影里应该说了吧 只是有的细节容易被忽略
3	 哈哈
3	 我觉得邓布利多像是把一切都看透了似的
7	 我可喜欢邓布利多啦 怎么会说他坏呢
8	 是呀 下了很大一盘棋的样子
10	 那也难怪了 我大部分都是发生在高中的时候
9	 但是侧着睡有安全感哈[表情]
8	 你可以试试呀 你这么想体验一下
4	 然后就好像悬在空中了吗
10	 [表情]我也那样做过 把手放在肚子上 然后过一会觉得手好像放在身体下面了似的
7	 我是无意中做的 再快要睡着的时候 就会那样
8	 所以还是多吃点 别节食减肥 健（小）康（命）最重要[表情]
7	 我现在就是一天吃两顿饭 然后 晚上做半个多小时运动
3	 我已经吃的很多了
9	 那个食堂的菜没有第一天吃着好吃了
7	 恩 我真的饿[表情]
1	 我知道啊 所以我在忍着[表情]
3	 哈哈
6	 美版夏侯惇
8	 我觉得我今天遇到的事情在严重点 我可能也要终结了[表情]
3	 晚上 和我大姐和姐夫出门 半路车着火了
10	 然后呢 你们没人受伤吧
7	 还好我们发现的时候 是在一个小区那 那个保安大哥 拿了灭火器就冲过去了 帮我们把火扑灭了
16	 都蒙了 还想那么多[表情]
3	 最后才发现是车底沾了一个特别大的纸盒子 那个盒子可能被拖着摩擦了一会 就着了
15	 现在想想应该是多亏了那个保安大哥
11	 真是感觉好像电影情节
4	 [表情]好吧
28	 她不只是主持人啊 还是个成就很高的舞蹈家
6	 我觉得小学时候学花木兰真是太有先见之明了
25	 我是看微博上她在讲自己过韩国海关时候对付海关官员的事情 觉得很大快人心 然后就觉得她挺好的
28	 没有这么正好 但是月亮很漂亮[表情]
3	 旁边还有一颗特别大的星星
24	 是啊 弯月亮是天空的微笑啊[表情]
6	 因为很美啊
4	 对啊
6	 是啊 但是是为了绿卡好像
28	 哪有 东北人那么多 我还都喜欢呀
31	 因为她是东北人 会觉得有些亲切 但是不是因为这个喜欢她的啊
16	 [表情]那我也喜欢性格温柔的啊
15	 是唱歌的吗 我记得好像在歌单里见过她的名字
3	 我觉得你肯定不适合打赌啊 买彩票什么的
3	 我觉得你肯定不适合打赌啊 买彩票什么的
3	 怎么那么大啊
3	 那个才1G多
8	 但是游戏那么大 会不会很卡啊
3	 需要的时候再载入素材
19	 而且好笑的是 我大姐和三姐夫都是华为的 但是不是一个部门 我大姐他们就发了一大盒咸鸭蛋 我三姐夫他们组就什么都没发[表情]
8	 恩 要看部门
10	 有一个部门很有钱 过节的时候每个人发了好几箱东西
3	 我们一般都会多买点粽子叶存着啊
4	 粽子叶可以存好久的啊
17	 掉下来的粽子好可爱啊[表情]
10	 哦哦 好吧
9	 好看吗 终结者
7	 讲什么的啊 为什么 看到终结者 我想到的总是忍者神龟呢[表情]
10	 展现仿真技术的高超
7	 奥特曼也是真人扮演的吧
9	 好看吗
4	 特效做的很好啊 有的地方也挺感人的
8	 要组什么对
8	 哦哦 我知道这个 我以为是你在玩什么游戏 要组队呢
2	 感觉你玩了好久的样子
4	 刚才打了好大一个闪电
3	 你说要是一个人被雷劈到
16	 话说我小时候打雷我妈妈都不叫我看电视= =好像有一年有一次也是好几家的都坏了
7	 真是祸从天降了
3	 [表情]没被打到啊
7	 你想太多啦[表情]
7	 好吧 我要睡啦[表情] 今天好累
3	 是不是我也要被雷劈一下才行呢[表情]
10	 某天忽然梦到自己被雷劈到 第二天忽然发现自己拥有了xxx能力[表情]
4	 好吧 那你睡吧
3	 不是要写论文吗
8	 我很想说幸好你没有做理发师
8	 哦哦是呀 我想起来了
1	 是因为我们之前还说想去那边得古玩市场看看呢 但是也一直没有去
3	 我觉得将来可以根据聊天记录建立一个概率模型来做推测=_=
10	 嗯嗯 终于猜对一个
6	 你加油啊
1	 我现在都要忘了剧情了
1	 我那时候觉得还好啊 就是有的地方太血腥了
2	 这是吃惊的表情吗
5	 想科普一下恐龙知识呗
15	 这种平时说说就行了 像那种科幻片 小孩子一般会感兴趣一些啊 虽然也就是看个热闹呗
3	 你还挺清楚小朋友心态的[表情]
6	 因为我外甥女就是啊 那次去她家 她在看个什么动画片 可入神了 结果也没见她记住什么[表情]
6	 她是挺爱放空的
3	 所以教育很重要啊
3	 就像侏罗纪世界里的那只大恐龙
4	 那只恐龙真的好恐怖啊
4	 没有其他的好像也是有混合了其他基因的吧
4	 好吧有7部了
11	 因为我以前不是很喜欢这类电影
9	 （2）[古]掩饰真情
20	 哦哦 对对
6	 我不爱无理取闹[表情]
4	 对啊
4	 对呀
3	 现在可以吐槽的东西太多了
4	 [表情]但是这个和网络文化结合的很好啊 吐槽的比较到位
4	 好吧
25	 1 2 5 6 11 我听过也挺喜欢的
3	 雪月花你不是给我推荐过吗 那里那里那里哪里哪里哪里啊哪里[表情]
11	 我还喜欢the rose 和最后两个
4	 千本樱我是在玩炫舞的时候听过的 一个什么模式我忘了 特别快的一首歌
1	 我又想玩炫舞了[表情]可是我电脑里没有了
2	 恩 突然就登不了了 我就给卸了
7	 而且主要是快节奏的那里
3	 节奏大师
7	 真的吗
8	 也许是唱完了 在快进呢
5	 好玩吗
1	 我知道
4	 没有啊 我喜欢玩解密类的 之前玩了好多种 有好玩的也有不好玩的 所以才这么问的啊
5	 什么真正玩的游戏
8	 啊 我之前要的就是这种啊
4	 好像也有安卓版的了
9	 但是对硬件有需求好像
8	 好大呀
3	 但是点击的很快呀
3	 我打不开[表情]
11	 你喜欢解谜类的话还有个叫 三位一体 的= =
6	 画面色彩比较绚丽
7	 哦 我推荐你的那些歌你觉得怎么样啊
4	 好吧
3	 我要睡啦
11	 是不是那个讲城市里被大雾全部遮住了 然后发生了很多事
20	 哦哦 怎么样 好看吗
4	 这个电影好像有涉及到人性的吧
6	 我记得在微博上看过给他分到悬疑类了
7	 会不会有点恐怖呀
9	 真在bilibili看的话记得屏蔽弹幕 肯定会有巨头狂魔
8	 我在同学的公司呢 他们公司有一台电视 我想用那个看来着[表情]
4	 [表情]好吧
20	 恩 也是 那我还是找个电视剧看好了
1	 不知道是不是电视的问题
2	 我还是记得几个的
1	 为什么不会有女项目经理啊
10	 昨天下班 我最后一个走的 其实也就是六点半左右 老板就问我 你这么晚回家 你姐不会担心呀[表情]
2	 对啊 我给忘了 _ ||
9	 这个怎么选择清晰度啊 好卡啊
1	 后面这个没那么卡了
4	 好的
7	 真的是有怪物呀
1	 我知道啊
6	 可是现在我会觉得有点绝望 如果真的遇到这样的事情
14	 好吧 我笑了[表情]
4	 最后升华主题也很好
15	 我就喜欢看这种讲道理的电影大概是因为
4	 也许是我心理承受能力不够吧
4	 好吧
4	 好吧
13	 要是全班都填的 研究过了 直接就能回答了 就不烦了
27	 而且就跟刚才那电影里似的 哪能让所有人都喜欢自己啊 把事情办成才是真的
3	 好吧 是我又理解错了 _ ||
7	 我觉得我明天需要多逛一会了
3	 怎么可以直接去听哪里听你推荐的歌啊
3	 我现在特别特别想家[表情]
4	 这个我好像听过啊
4	 我好像见过谁看这个电影
26	 现在好多了 主要是昨晚做了一个很好的梦[表情]
4	 [表情]好的
14	 好吧 我现在好困啊 估计今天上班要睡觉了
8	 恩 就是联想到了啊
9	 [表情]有那么好看吗
12	 第一部前面一部分挺无聊的 但是了解了人设以后 后面就开始搞笑了
4	 好吧
7	 [表情]我也是的确挺好奇的
8	 心理学对研究用户需求应该很有帮助吧[表情]
20	 是不是我跟你说的[表情]那个电影 我是谁 没有绝对安全的系统
3	 [表情]那么多啊
10	 啊 好吧
1	 他就让我联系负责这个网站的程序员
4	 你就随便音译了三个字就对啦
8	 我要睡啦 好困[表情]
4	 好吧 我睡啦
4	 好吧 _ ||
5	 我以前发短信的时候用手机里的表情 对方收到的就是乱码[表情]
4	 好啊
4	 好吧 _ ||
3	 可能电脑优先级高一些吧
4	 那个夜间流量是在北京才能用的[表情]
2	 那刚才是真的生气啦
4	 那就好
3	 没有啊 逗你玩呢[表情]
2	 过了今晚我是不会承认自己是宅男的
5	 [表情]我想起来了你还加过动漫社 怪不得了解宅男的特点
3	 你们那边有漫展要举办了吗
8	 看二次元走进三次元要做好心理准备[表情]
16	 好吧= =自动回复还真是礼貌啊 我得改一个
9	 听起来雨声就很好听
15	 研究表明 一个稳定、平和的声音一样流单调 如白噪声、可过滤和分散噪音 帮助减轻噪音分心 这也正是为什么它用来帮助人们放松、睡眠
6	 所以听起来很舒服么
14	 嗯嗯 对啊 下雨的时候睡觉会睡得特别香
11	 我也不是睡觉不踏实 是那个雷真的太响了
6	 有一个老爱早晨8点起 设闹铃
3	 我上初中的时候不是要上早自习吗 那时候天天把闹钟设到五点 后来就到了我比闹钟醒的还早
8	 有一次在梦里看表到五点了 就着急起床上学 结果一着急就醒了 再看表正好五点了准备响呢[表情]
8	 因为晚自习就可以抄别人写好的了 第二天就不着急了
5	 因为我们要考的高中 有一个提前考试 靠奥赛 所以学校就安排我们年级前五十的同学晚上补课[表情]
3	 要不就没时间写了
9	 以前看过一个印度电视剧觉得还挺好看的 就是和韩剧一个套路
4	 但是上小学的时候还好
6	 我是我家附近最自由的了
3	 其他小朋友经常要去各种补习班
13	 小时候就对电脑感兴趣啦[表情]
3	 我想起来了
16	 那时候有CS 有侠盗飞车 好多游戏呢
11	 我小时候特别喜欢数学
10	 我妈妈还神奇的认识了他妈妈
11	 你们都喜欢电脑啊
11	 你居然喜欢数学[表情]
17	 小时候喜欢 那时候我们学校有第二课堂 我就选的奥数 现在想想可后悔了[表情]
18	 现在觉得没什么用啊 那时候应该学学水墨画多好呀
5	 奥数就是学一些初中高中的知识又带点趣味的呗
7	 不知道啊 但是还是很想学
13	 所以很多人喜欢玩游戏啊[表情]
12	 抽烟卷 福尔摩斯 —— 破案 思考 智慧
4	 好吧
14	 好好笑
9	 今天听到一首很好听的歌[表情]
25	 叫lost stars 是我喜欢的风格[表情]
4	 好像是一个电影里的歌
13	 无意中听到的 觉得还不错
20	 这个还有女生版的 也挺好听的
9	 好听吧[表情]
9	 [表情]我还觉得都挺好听的
3	 那到时候要看一看
9	 好看吗
3	 我想起来了我看过这个电影
4	 好吧
11	 可能这部电影是男生喜欢看的类型
4	 好吧 那我记住你了[表情]
4	 我姐居然减肥成功瘦了20斤
12	 其实清华有什么好参观的呀 还容易迷路[表情]
8	 我们一起吃饭吃饭 然后在华电周围找宾馆找宾馆 从7点半找到9点多
1	 那明天要接着玩吗
3	 我觉得长城一定要去一次啊 山水哪里没有啊
3	 我听说北京有个地方叫灵山的 好像还不错
1	 我以前的同事说的 不过说是报了团 不知道可不可以自己去玩
4	 听名字觉得挺好的[表情]
11	 你知道名字好听意味着什么吗[表情]
13	 他们去过石景山吗 听说那也不错
13	 是啊 我很想爬山 好久都没有爬山了
4	 好吧 _ ||
4	 好像五指山的样子
2	 我同学还有我姐姐他们工作太累了 也不好意思叫他们陪我爬山啊 哪天我就自己去好了[表情]
7	 能不要说的这么让人不想去吗
3	 要穿越吗[表情]
4	 天津好像就蓟县有个盘山
8	 山里全是石头 都快被采空了
2	 有俩个石顶山 我们叫 大石顶子 和小石顶子
4	 [表情]对啊
6	 山上真的有山神庙 但是特别的小
4	 总之都有好片烂片 就是概率不同
8	 这也导致了好多女主成为花瓶啊
5	 好吧是你不想做花瓶对不对[表情]所以以己度人觉得女主会难过
8	 [表情]被说成花瓶 就是说她毫无演技 或者不出彩啊 作为一个演员被这样说怎么会好受啊 是吧
18	 它就是微笑的意思啊 没有那么深刻的含义
4	 所以现在虽然没放假也想玩
1	 我可不会玩一天游戏
12	 嗯嗯 看电影的话可以放松一下 玩游戏又要动手又要动脑的
3	 怎么这么大啊
7	 你猜我能成功吗
3	 你是要从头做起吗
3	 txt要用oracle的命令行
2	 用了以后发现执行报错临时表空间大小不足什么的
7	 喜欢看星星啊 后来才知道其实没那么简单[表情]
3	 要观察各种天体的运行轨道的变化什么的
21	 我看那几张图上的冥王星 就和一个小沙子那么点 差异也不是很明显 这个科学家是有多细心啊
3	 他们需要验证吧
3	 华电前身是华北水利水电大学吗
4	 好像不是 华北水利水电在河南
14	 好像也在北京过 这个学校换了好几次地址[表情]
18	 [表情] 祝你明天顺利解决那个问题哈
4	 =_=||好吧
1	 而且都要考试
3	 这么多啊
15	 好快呀 还有一个多月就要开学了 [表情]
10	 清闲的好日子要开始了[表情]
1	 研一很清闲吗
2	 我要8月15号才能放暑假了 还有将近1个月
6	 他们老师不管他们假期
7	 不过我估计要是你见到肯定见怪不怪了[表情]老下大雨啊你们那边
4	 [表情]好的
3	 可能需要晚点走
18	 恩 我觉得大家都挺努力工作的
3	 那就要赔钱了
4	 人家不担心赔钱可能[表情]
3	 他们都是高中生初中生的 一眼就看得出来= =
14	 我一直都在享受这个待遇啊 天天要等电梯 上了电梯又特别挤 热的不行
11	 新东方的在4、5楼上学最高 他们我们在9楼 下楼时候我们优先级高[表情]、
4	 [表情]好梦
7	 泰迪熊本来是很可爱的形象啊 可是这个电影里泰迪熊就是个猥琐大叔了[表情]
10	 我记得泰迪熊可以做好多造型
4	 好像可以摆一些简单的姿势
3	 主要还可以换衣服
12	 都很可爱[表情]
4	 今早在电梯看到有一对夫妻牵着三只泰迪[表情]
16	 萨摩耶长大了就很可爱啊
4	 还是小时候好一些
19	 不过哈士奇真的表情好丰富 好好笑[表情]
3	 以后我也要养只[表情]
3	 狗有那么多品种呢
7	 我要挑一个看的顺眼[表情]
4	 半夜看到绝对会做噩梦
3	 我也挺喜欢金毛的 不过他会长的很大
4	 那你觉得萨摩耶的完全体体型算是正好吗
8	 不是啊 萨摩耶也很大啊
1	 那只狗特别搞笑 一挨骂就挠她家沙发 关键沙发还是房东家的[表情]
1	 你也知道它们啊
16	 我觉得它们真的好好
3	 我也很想养
2	 不知道啊 但是那些狗都很大啊 怎么放在宿舍里啊
4	 好吧 _ ||
4	 当然我对这只猫是完全没有印象的
15	 以前我姥姥家也同时养了过一只猫和一只狗 那只小猫特别爱欺负那小狗 但是还打不过它 但还是欺负它[表情] 也的确挺好笑的
6	 经常洗就不会很麻烦了
4	 头发不是布好吗
9	 你觉得好看吗 我们学校的图书馆也有啊
7	 还真的不是
10	 深圳图书馆 对市民开放的
3	 特别多
4	 对啊
9	 而且我觉得她对人物的描写很好
7	 现在想想第一本也还可以
3	 本来我想去那看雾都孤儿的 可是都没有了
10	 当时觉得犯人太容易看出来了 现在想想 人家重点不在这里
3	 主要还是为了找到犯人 寻找证据的过程
3	 但是还需要证据啊
9	 虽然知道不是他 但是也需要有力的证据啊
4	 推理能力也很强
14	 经常这样我都没注意到 一不小心就发错了
8	 雨好大啊
4	 还好我回来的早点
8	 现在好多了
