-8	 我玩游戏的时候最讨厌的一首歌[表情]
-6	 那我记错啦
-11	 多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒 多冷啊我在东北玩泥巴虽然东北不大我在大连没有家
-12	 我有点害怕
-2	 我觉得这首还不错 就是图片太吓人了
-10	 我是真希望看不见明天的太阳
-1	 这个我也不知道了
-9	 找了一圈也没找到好听的[表情]
-11	 我觉得你肯定不喜欢孙燕姿的了 她的都是一个调的
-5	 还有个 我不记得名字了
-9	 我听过一些别的 但是觉得不好听 [表情]
-13	 是啊 让他们不开心
-6	 我今天看到一个人以为他耳朵流血了呢 结果走近了才发现他是带着红色的耳机[表情]
-5	 不好玩
-4	 我也不懂 [表情]
-8	 还好不需要我学很复杂的
-3	 她们班毕设大家都没怎么做 她都没看就给过了
-7	 横批你自己想吧 夸的我都不好意思了[表情]
-4	 我也不好意思了
-9	 [表情]难道我是入了黑名单啦
-4	 还没好呀
-10	 你们要做什么啊 这么难啊
-11	 其实也不能说难 就是特别乱
-3	 我觉得看别人写的代码的确挺不容易的
-2	 难以想象最后怎么合到一起
-9	 坑死了
-6	 这个人长得太丑了
-1	 [表情]都好丑啊
-1	 放心选吧我差不多都玩过了[表情]
-1	 好难选[表情]
-6	 哪个列害啊
-7	 看起来很愤怒吧有木有
-1	 我想不出好名字 不会给男生起名字[表情] 想了半天就能想到一个 玄 字
-3	 还是不要辫子吧
-9	 这个也不好听啊
-1	 为什么看着像和女生呢
-9	 一点都不好吃
-1	 我也觉得 去年我去吃过一次 都不知道吃什么了 那家盖饭也没有了
-11	 我记得之前有一段时间馅换了 结果特别难吃
-4	 恩 不知道现在什么样了
-5	 因为我qq是在用电脑在线 而且忘了隐身
-1	 [表情]当然没有了 大小伙子怎么能被吓到
-1	 我也不知道
-6	 可能他一开始的确看错吧
-1	 不过要是玩游戏的人都在一起应该也挺有感觉的
-1	 为什么啊
-5	 你可以评论一下啊 弥补一下空白
-5	 啊 不知道游戏内容是什么
-3	 要不然怎么转发顶起来的
-1	 也是 现在的小孩子都有手机了
-1	 因为那个手机不能放内存卡啊
-1	 为什么啊
-2	 你们组的博士看来很烈害呀
-19	 挺好听的 但是又挺悲伤的
-14	 为什么啊 很难听吗
-3	 我昨晚睡着了 不然我一定要回你一句 小心你的脑子
-9	 而且开始死人了
-13	 有的人会选择留下来 有的人就永远的逝去了
-9	 其实都是死了啊
-15	 变成鬼魂不是也是死了吗
-5	 [图片]邓布利多其实在第二部就死了
-2	 说实话我不记得了[表情]
-13	 不过那个演员真的是同性恋啊
-1	 不知道啊
-7	 嚼东西到不疼 就是感觉牙床好像肿了 有点胀痛
-3	 可是我不想拔牙
-6	 那你是智齿附近在疼吗
-8	 [表情]我害怕看大夫
-1	 血喷出来什么的
-5	 这个表情好像牙疼啊 [表情]
-4	 但是想想也很害怕
-37	 [表情]你别说了 我也有过啊 痛苦的回忆
-5	 而且最近越来越热了 北京热吗
-27	 这边好闷啊 在外面呆着好难受
-1	 为什么我说 例子 就掉下一堆栗子
-6	 点错表情了[表情]
-9	 我不知道啊 我又没去过几个大城市啊
-11	 但是北京的空气是真的不好啊
-2	 我听人说大连环境好 好可惜以前应该去玩玩的
-30	 今天编了一整天程序 累死了
-3	 没有特别饿
-6	 就是头疼
-4	 你感冒怎么样了
-3	 你看盗墓笔记那个电视剧了吗
-4	 改的好无语啊
-14	 欺骗感情
-2	 我觉得哈利波特虽然也有很多与原著不符 但是演员们都演的很好啊 反正我是这么觉得 但是现在国内的电视剧太狗血了
-1	 其实原著也有点狗血 但是没有这么直接 看着还挺有趣的
-19	 还有那个妖怪也做得特别假
-13	 中国的妖怪弄得像外国的变形金刚似的[表情]
-3	 唉 那白瞎他的学费了
-28	 我就说吧 中国的妖怪怎么会长这样啊
-1	 还有女主带的天水滴 感觉像小摊上买的[表情]
-9	 可是这个装扮的确不好看
-6	 [表情]最讨厌了
-1	 热门评论都是1星差评
-27	 说不定好多人真喜欢看呢
-1	 为什么这么说啊
-4	 奥 不对 周二就开始预报有雨了
-23	 是啊 那只蟑螂还爬到床边的墙上了 弄得我好害怕 希望不要再有了
-6	 难道是因为有蟑螂才把蜘蛛吸引过来的
-12	 其实我还挺害怕蜘蛛的
-2	 好恐怖
-1	 不知道外国怎么样
-4	 蟑螂不都好几亿年的历史了
-1	 不知道啊 因为我之前看介绍说中国的蟑螂 一般是那种叫德国什么什么的
-7	 太可怕了
-3	 我不要讨论蟑螂了 我怕做噩梦 [表情]我准备睡觉啦
-4	 我觉得是蟑螂＋哈利波特后遗症
-9	 哈利波特直接闭眼受死了
-2	 他为什么叫混血王子啊
-1	 叫混血王子是因为 她妈妈是巫师 爸爸是麻瓜 而且她妈妈姓prince
-7	 这个还真没见过 估计有的话也是一只蛇啦
-20	 但是哈利的还在啊 所以他没有死
-9	 而且复活石不是能将死人复活
-13	 只是能暂时看到 逝去的人的灵魂
-21	 但是斯内普可能不知道 哈利身体里的两个灵魂是分开的 所以以为他会死
-4	 你还有什么不明白的[表情]
-16	 是那对双胞胎中的一个 而且是那个没有少一只耳朵的死了
-9	 最后还杀了自己[表情]
-22	 其实前面一直觉得他太坏了 可是看到他死了 还是觉得挺可怜的
-2	 他那只耳朵也不正常啊
-4	 估计不好弄吧
-19	 不想让哈利喝呗 那个水不是有毒吗 而且 他知道自己时日无多了
-5	 但是不这么设定的话 显得伏地魔太傻了吧
-29	 很难受的 全身动不了 还呼吸困难 关键是还很害怕 我以前特别怕黑 魇着后醒来还会魇到好几次
-13	 我侧着睡的话 胳膊会压麻有时候也会心脏疼
-3	 我一般都是开始要睡觉的时候是侧身的 然后渐渐的不太舒服 就换成仰着了
-3	 不吃午饭你不饿吗
-3	 下午会饿
-8	 但是还好 往常吃完午饭 会觉得很撑 还容易困 也很不舒服
-10	 我一饿了就特别暴躁感觉
-1	 只是有一点饿 这个很正常啊 要是饿的不行了 我肯定会吃东西的
-13	 我今天吃了中饭 反而觉得胃不舒服了
-25	 不知道怎么回事 胃里有一点刺痛 不过现在好了
-15	 嗯嗯 我也困了 又饿又困[表情]
-1	 为什么啊
-4	 眼神不好吗
-1	 深圳辣么热啊
-2	 要是爆炸了 我还能在这和你聊qq[表情]
-7	 肯定吓坏了吧当时
-8	 这里有一位被吓得病入膏肓的患者
-4	 答案笑死我了[表情]
-3	 你可以查一下啊 他好厉害
-3	 不要有偏见哈
-3	 差不多吧
-1	 玩了 我不小心发到微信上去了
-13	 死神的镰刀肯定很吓人啊
-1	 那个女孩有男朋友 但是那个女孩好像也是为了什么 我忘了
-13	 叫 抛物线[表情]你又猜错啦
-3	 不过这个特别大
-20	 唉 不过比在北京吃过的好吃点
-14	 它们都是这么拍的道具制作师肯定累死了
-13	 不是 我说错了
-1	 你又在玩什么游戏啊
-6	 还是暗黑破坏神= =
-1	 [表情]不知道啊
-9	 有没有什么男子被雷劈死啊
-3	 今天白天的时候也打了一个炸雷 开始我还以为是车翻了呢
-6	 那就太惨了
-4	 奥 不对 是几秒
-11	 把电视弄坏了 灯也弄坏了
-2	 要是有特异功能为什么不遗传给我[表情]
-1	 之前一直是詹姆斯卡梅隆
-1	 今年还要出第五部 编剧又换回詹姆斯卡梅隆了
-1	 不知道他能不能填上第四部的坑
-3	 手机快没电了明天上班上学了又我今天早点睡啦
-1	 我刚才在玩游戏呢
-9	 还是穿衣服的那个游戏对不对[表情]
-14	 被咬死的特战队员可以哭晕在厕所了
-12	 我也觉得那些拿枪的人太弱了 那么容易就死了
-9	 为什么小孩都喜欢看熊出没啊
-8	 那时之所以这么残忍 是因为心里只有自己 以为自己是世界的中心 世上所有的一切都是为自己准备的
-1	 我也不知道
-3	 就是看名字就不想看得那一类吧[表情]
-10	 唉 我也是个矫情的人啊[表情]
-6	 矫情一般不就是爱多愁善感吗
-6	 爱无理取闹
-3	 上期吐槽完盗墓笔记
-2	 我以前玩过那种也是音乐节奏类的 一首歌 然后按三角方块什么的
-6	 太难听了[表情]
-3	 那就不清楚了
-10	 是啊 我这里也是 周末网速特别是晚上就不好
-1	 刚才是在玩一个解谜类的游戏
-9	 能让真正玩的游戏不多呢
-2	 玩的
-2	 是在电脑上玩的啊
-19	 我不喜欢在电脑上玩这种 不好点
-5	 看着像大片的感觉 也怪不得这么大了
-10	 恩 有时间我就玩玩看
-7	 有点惊悚元素= =
-1	 虫子怪兽半截身子肠子掉出来血手印
-11	 我记得介绍里也说 迷雾中传来阵阵惨叫
-2	 嗯嗯 我想看啊 就是不希望太血腥了
-7	 我打算看迷雾了 可是太卡了[表情]
-13	 看了一半多难受啊 下次看另一半都不记得了
-4	 我正在找呢 还不知道啊
-4	 如果卡就可以去玩别的了[表情]
-1	 估计也很卡
-1	 [表情]果然很卡
-3	 周末应该人不多吧
-3	 明天在加班
-3	 [表情]我不是去陪着加班的
-3	 也差不多 是项目经理
-3	 他工资也不高啊
-2	 淡然啦
-1	 不知道网上有没有迷雾可以看
-6	 这个太惨了
-25	 真的太惨了 我不喜欢这样的结局[表情]
-7	 心里好难过π_π
-5	 这个电影讲的就是绝望吧大概
-1	 面对未知的恐惧
-4	 我现在觉得心情很不好
-4	 这么晚啦出去逛太危险了
-13	 我现在想笑都笑不出来
-2	 为什么会兴奋啊 看到人死了你很开心吗
-37	 我也不喜欢俗套的剧情 可是看了这种还是会觉得很难过
-13	 他亲手打死了自己的儿子[表情]
-15	 我觉得他最后肯定也会自杀的
-3	 太压抑了
-5	 感觉这么说显得自己好冷血
-9	 一点都不好笑[表情]
-5	 看来是真的感觉很难过了
-8	 周末谈公事=做坏事
-1	 为什么问你啊
-8	 要是我不懂 我也会问啊[表情]
-10	 我就是想到 我肯定也会被人讨厌了
-3	 所以我懒得研究了
-3	 我们来聊一聊以前看过的很郁闷的电影动画什么的吧[表情]
-3	 本来就很郁闷了[表情]
-7	 我翻了近几年的影评 终于发现了一部让我感觉比较郁闷的片子[表情]
-7	 就是他了 韩国龙3年最郁闷电影榜首
-11	 然后我不喜欢这种的 就没有一起看
-3	 开始有点搞笑 后面就是各种复仇了
-6	 这个梦我就不说啦 我觉得挺好的 说出来可能就不好了
-2	 你的预报不准呀 早上一直在刮大风 吵得我睡不着觉
-11	 [表情]现在想想还是不要了
-12	 刮风的时候 我还有点害怕了 就是之前看了那个后天 风不是把一幢楼刮走一部分吗 唉
-3	 她们长的有点吓人[表情]
-43	 为什么啊 那个小女孩杀人了吗
-1	 为什么这样啊
-1	 为什么起这个名字吧
-13	 星期三的孩子充满悲伤[表情]
-2	 我之前看到一个叫社会工程学的好像也包含心理学 说是黑客什么的经常会利用这种
-22	 你肯定以为他打错字了 或者记错了吧
-6	 就和网站的漏洞一样
-9	 对啊 不舒服
-3	 看着像坏人的表情
-3	 原来那个更像坏人了
-2	 一片空白[表情]
-6	 我忘了关铃声了吓我一跳
-3	 那就该打你啦[表情]
-7	 不过真的该睡觉了[表情]
-1	 [表情]为什么啊
-6	 而且连考试卷子都迟到了[表情]
-2	 最后一个考试了吗 就这样结束啦
-7	 终于没有烦人的考试了[表情]
-6	 我是不经常感冒啊 但也不是一感冒就严重的
-4	 我每次回家就可能会感冒
-4	 也没有啊 不知道怎么回事
-1	 你不会又要玩游戏了吧[表情]
-7	 我要睡啦 今天特别累[表情]
-4	 生气了吗[表情]
-9	 我没困 不过我想睡了 不想睡太晚了
-7	 我才想起来 我开始好像是问你看没看过漫展[表情]
-1	 不知道啊[表情]
-5	 我听下雨的声音不知道为什么有种很踏实的感觉
-3	 我们这边也打雷了 我也是被惊醒的[表情]
-4	 迷迷糊糊的我还以为外面哪里爆炸了呢 好半天才反应过来是打雷
-8	 还连着打雷 我刚要睡着 就又打一个雷[表情]
-3	 不容易呀
-2	 我也不记得早自习几点了 反正是挺早的
-3	 有一阵还是天没亮就出发了
-7	 欺负小孩子啊老师们[表情]
-20	 有时候我妈会让我看一会 但是如果正好考试没考好 我就惨了[表情]
-3	 被吓到啦
-4	 小时候打过
-1	 为什么啊
-9	 反正小时候全因为玩挨骂
-1	 我记得小时候的电脑就能打字啊
-1	 姐夫送的 贿赂小舅子
-3	 每次看它们 我就感慨下逝去的青春
-7	 [表情]你家是不是母亲比较强势[表情]
-1	 可按一会弦还是好疼
-5	 可我觉得那个不好玩
-1	 但为什么还脸红啊
-3	 看来猥琐和好笑并不矛盾= =
-3	 没有啊 就我自己就不想看了 就逛了会街[表情]
-25	 他们肯定不会去啊 又不喜欢动漫[表情]
-4	 好像还有熊出没呢
-16	 但是没什么印象了 当时好像和室友一起看的 我们都觉得不好看[表情]
-11	 可怜的外甥 失去了一次参观清华的机会 只在村里的华电转悠一圈
-2	 你姐就带你外甥在华电玩了呀
-3	 好辛苦呀
-2	 他们以前到北京玩过吗
-2	 以前去哪玩过呀
-1	 不知道啊
-2	 他们决定去哪玩了吗
-1	 这我就不知道了
-8	 应该不是 那不就要塌了吗
-3	 我现在都想不起来上山的路了[表情]
-11	 我觉得你不会喜欢的
-22	 其实这对我没什么关系 我是觉得那些女主会不好受
-12	 [表情]你出去玩啦 这么累吗
-1	 玩了一天游戏吗
-8	 每年放假都玩游戏
-6	 放什么假啊
-3	 那怪不得我现在总想睡觉
-1	 我没有熬夜玩过游戏啊
-3	 我还要不要打扰他们
-3	 书名不记得了 不是小说
-2	 现在衰落的技术以前会的人也很多啊
-7	 但是很多也要后继无人了不是吗
-2	 我之前看过一个纪录片 讲冥王星的发现 就是一个天文学家 天天看星象图 突然有一天发现 有颗星星的运行轨迹很特别
-10	 我也没看完 感觉看不懂
-2	 我睡啦[表情]困了
-7	 从来都想不明白正确答案是为什么
-6	 我是说我错的那些题[表情]
-3	 哦 为什么啊
-1	 [表情]为什么啊
-2	 那你能放多久的假啊
-6	 他们开始放假了吗
-12	 这么好啊 为什么他们放假这么早啊
-3	 打开个eclipse放在桌面上= =
-19	 [表情]是太恶搞了 泰迪熊的形象都毁了
-6	 这个太丑了
-22	 泰迪小时候长的很可爱 长大了的样子我不太喜欢
-1	 不知道啊 这个我可看不出来
-6	 其实京巴也挺好的 不过现在养京巴的好少了
-4	 估计是照片没选好吧[表情]
-10	 我姐姐前一阵又养了只狗 后来好像还没几个礼拜就丢了
-3	 我们在大小的度量上存在不同[表情]
-8	 哦 你觉得不大吗
-21	 我姥姥家也养过狼狗 但我不记得她长多高了
-9	 后来又发现在下水道口死掉了
-4	 我都不认识那只猫==
-21	 我想起今天看的电视剧里面那个女鬼就是用头发杀人[表情]
-3	 所以吃头发有点吓人啊
-4	 你哪里没看懂啊
-4	 累的我书就没有仔细看了
-20	 因为第一本不太好看 看了三分之一 就知道凶手是谁了
-9	 不过还是觉得挺好看的
-4	 对啊 那个也是啊 不管怎样都需要寻找证据的过程啊
-1	 你都不知道啊
-8	 还没呢 他们打算睡了
-2	 这回还不错呀 猜的差不多了[表情]
-3	 说不定就能预测你下一句要说啥了呢
-6	 估计第一步怎么把聊天记录导出来就能把我难住了
